AlphaBetty : un nouveau jeu de mots passionnant par les créateurs de Candy Crush Saga !

Mettez vos talents à l'épreuve dans un tout nouveau jeu de mots qui vous emmènera à 
l'aventure aux quatre coins du monde des souris ! Rejoignez le professeur Alpha, Betty et leur fidèle ami Barney dans une quête épique à la recherche de nouveaux mots pour terminer l'Encyclopédie ultime !

Parcourez des terres exotiques dans ce tout nouveau jeu de mots et de réflexion, à travers 
100 niveaux scouic-tastiques !

En chemin, collectionnez des personnages spéciaux pour vous aider, mais attention aux 
souricières et aux lianes !

Jouez en solo ou avec vos amis pour voir qui décrochera le meilleur score dans le jeu idéal pour faire étinceler vos talents pour les mots !

Tout est prêt ? Que l'aventure commence !

AlphaBetty Saga est un jeu entièrement gratuit. Toutefois, certains objets en jeu comme les 
déplacements ou les vies supplémentaires sont payants.

Vous pouvez désactiver la fonction de paiement en désactivant les achats intégrés dans les 
réglages de votre appareil.

AlphaBetty Saga vous propose :
● Des graphismes gais et colorés qui vous transporteront aux quatre coins du monde des souris ;
● Trois explorateurs intrépides dans une aventure épique ;
● Des boosters puissants pour vous aider à venir à bout des niveaux les plus complexes ;
● Des boosters et des personnages originaux dotés de capacités spéciales pour vous donner un 
coup de main en chemin ;
● Un jeu simple et divertissant, mais pas si facile à maîtriser ;
● Plus de 100 niveaux scouic-tastiques pour s'amuser avec les mots ;
● Des classements pour suivre l'avancée de vos amis et adversaires !
● Une synchronisation facile du jeu d'un appareil à l'autre et le déblocage des fonctionnalités 
du jeu complet en se connectant à Internet.

Déjà fan d'AlphaBetty Saga ? Cliquez J'aime sur Facebook ou suivez-nous sur Twitter pour toutes 
les dernières nouvelles :

https://twitter.com/AlphabettySaga
https://www.facebook.com/alphabettysaga 

Enfin et surtout, un grand MERCI à tous les joueurs d'AlphaBetty Saga !