Instagram permet de capturer et partager simplement les moments du monde. Transformez vos photos et vidéos de tous les jours en œuvres d'art et partagez-les avec votre famille et vos amis. 

Découvrez le monde à travers les yeux d'un autre en suivant non seulement les personnes que vous connaissez, mais également des Instagrammers, des photographes, des athlètes, des célébrités et des icônes de la mode qui vous inspirent. Chaque fois que vous ouvrirez Instagram, vous verrez les nouvelles photos et vidéos de vos amis proches, ainsi que des moments à couper le souffle partagés par les esprits créatifs du monde entier.

Plus de 300 millions de personnes utilisent Instagram pour : 

* Modifier des photos et vidéos avec des filtres personnalisés et gratuits. 
* Améliorer des photos avec 10 outils de création avancés permettant de régler la luminosité, le contraste et la saturation, ainsi que les ombres, les hautes lumières et la perspective.
* Trouver des personnes à suivre en fonction des comptes et photos qu'elles aiment déjà.
* Créer des vidéos cinématiques grâce à la stabilisation personnalisée d'Instagram.
* Partager instantanément des photos et vidéos sur Facebook, Twitter, Tumblr et autres réseaux sociaux. 
* Se connecter avec des Instagrammers du monde entier pour suivre leurs photos et vidéos. 
* Envoyer des messages photo et vidéo privés directement à leurs amis.