Shazam est le meilleur moyen d'identifier la musique et les émissions de télévision. En quelques secondes seulement, Shazam reconnaît le titre d'une chanson et vous en apprendra plus sur ce que vous êtes en train d’écouter ou de regarder. Il suffit de toucher le logo Shazam pour commencer. 

Activez Auto-Shazam et l’application continuera de rechercher la musique et les émissions de télévision diffusées autour de vous, même lorsqu’elle est mise en fond d’écran. Découvrez les tops musicaux du monde entier, et recevez tous les jours les dernières informations sur les artistes que vous avez shazamés. 

Une fois que votre musique a été shazamée, vous pourrez facilement: 
• Prévisualiser et acheter des morceaux sur iTunes.
• Lire et chanter les paroles en temps réel.
• Regarder des vidéo-clips sur YouTube.
• Partager vos découvertes sur Facebook, Twitter, WhatsApp, Google+ et Pinterest.
• Écouter les morceaux complets sur Rdio, Spotify ou Deezer.
• Vous connectez à Spotify / Rdio pour créer une playlist avec les morceaux que vous avez shazamés ou ajouter des morceaux aux autres playlists Spotify / Rdio. 
• Voir les recommandations musicales de votre entourage et de ceux qui aiment la même chose que vous.

Pour aller plus loin:
• Activez Auto-Shazam et l'application identifiera en continu la musique et les émissions de télévision diffusées autour de vous, tout en respectant la durée de vie de votre batterie et vos préférences de confidentialité.
• Visitez le site Shazam.com pour consulter l'intégralité de votre historique Shazam - nécessite au préalable de se connecter à  Facebook.
• Découvrez les “Actualités” pour rester au courant des dernières vidéos, des dernières nouvelles et en savoir bien plus encore sur vos artistes ou encore sur ce que vous ou vos amis avez shazamés.
• Le “Pouls” vous propose les classements en temps réel par pays, dans le monde et vous montre les musiques les plus shazamées du moment.
• “Explorer” vous permet de découvrir les tops les plus shazamés dans le monde entier, vous pouvez zoomer pour voir le classement local à un endroit spécifique du Globe. 
• Renseignez-vous sur les prochaines dates des artistes que vous avez shazamés et réservez vos billets de concert.

Shazam en un rien de temps. Lance Shazam sur ton Apple Watch pour que l'artiste, la chanson et les paroles apparaissent en même temps que la musique.
• Découvre quelle chanson est en train d'être jouée en quelques secondes
• Suis avec les paroles
• Vois tes anciens Shazams en un coup d'œil au moyen d'un simple balayage
• Active Auto Shazam et nous continuerons à trouver des airs pour toi
• Utilise Handoff sur Apple Watch et iPhone pour acheter la chanson sur iTunes, regarder des vidéos et bien plus encore

Regardez-le, shazamez-le. Débloquez du contenu, des expériences interactives, des offres spéciales quand vous voyez le logo appareil photo Shazam ou un code QR. Touchez l'icône de l'appareil photo dans l'application pour commencer.

Shazam est illimité, utilisez l’application aussi souvent que vous le désirez. Si vous ne voulez plus de publicité achetez la version “Shazam Encore”.

Remarques: 
• Pour écouter des extraits et acheter de la musique l’iTunes Music Store doit être disponible dans votre pays. Les extraits vous sont offerts par iTunes. 
• L'utilisation en continu du GPS en arrière-plan peut considérablement réduire la durée de vie de la batterie.