Découvrez le nouveau Skype pour iPhone.

Repensé pour garder les conversations avec vos proches à portée de main.

Gardez le contact grâce à la messagerie gratuite, aux appels audio ou vidéo sur Skype.

Fonctionnalités:

• Retrouvez tous vos proches en un instant : vous allez forcément rencontrer une connaissance parmi les 300 millions d’utilisateurs de Skype.

• Parlez avec les mains : où que vous soyez, vos amis sont toujours disponibles avec la messagerie gratuite.

• Appelez le monde entier avec Skype : laissez parler votre cœur avec les appels audio et vidéo gratuits sur Skype.

• Appelez les téléphones fixes et mobiles à moindres frais : gardez le contact avec vos proches même s’ils ne sont pas sur Skype grâce aux appels à tarif avantageux vers les téléphones fixes et mobiles du monde entier.

• Partagez vos clichés favoris : vous avez une photo à partager ? Utilisez Skype pour l’envoyer à vos amis et à votre famille, sans vous soucier des limitations de taille d’e-mail ou des frais de MMS.

• Messagerie vidéo : enregistrez des instants de votre quotidien et partagez-les avec les personnes qui vous sont chères grâce à la messagerie vidéo gratuite et illimitée de Skype.

• Discutez avec tout le monde, partout : Skype est disponible sur smartphones, tablettes, Mac, PC et même sur des téléviseurs. Quel que soit l’appareil utilisé par vos proches, Skype fonctionne. C’est aussi simple que ça.

En savoir plus sur le nouveau Skype pour iPhone à l'adresse suivante :
https://iphone.skype.com

Recherchez des applications très pratiques de Skype dans l’App Store :

• Skype Qik

• Skype pour iPad

• Skype WiFi

• GroupMe

Configuration système requise:

• iOS 7.0 ou version ultérieure (Si vous utilisez iOS6 ou une version antérieure, vous pouvez télécharger la dernière version compatible en appuyant sur Installer/Mettre à jour et en suivant l'invite de téléchargement.)