La nouvelle application d'Instagram vous permet de créer des compositions amusantes et originales en mélangeant vos photos et en les partageant avec vos amis. 

Sélectionnez des photos de votre pellicule, ou utilisez la Cabine photos intégrée pour prendre des instantanés. Différentes compositions vous seront alors proposées. Choisissez celle que vous préférez, et modifiez-la pour vous l'approprier.

L'interface intuitive et fluide de Layout vous offre un contrôle créatif total. Touchez pour inverser, retourner ou repositionner les images, faites-les glisser pour les réarranger, pincez pour zoomer ou dézoomer, ou utilisez les poignées pour redimensionner. C'est vous l'éditeur, alors soyez créatif ! Racontez une histoire, mettez votre tenue en valeur ou bien collez, découpez et changez vos photos habituelles pour leur apporter une ambiance ou une thématique.

FONCTIONNALITÉS

* Mélangez jusqu'à 9 photos à la fois pour créer des compositions amusantes et personnalisées.

* Utilisez l'onglet Visages pour retrouver rapidement des photos avec des personnes.  

* Capturez l'instant grâce au mode Cabine photos, avec des photos rapides et spontanées.  

* Sauvegardez vos compositions dans votre pellicule et partagez-les facilement sur Instagram ou d'autres réseaux sociaux.

* Visualisez aisément les 30 dernières photos que vous avez sélectionnées dans l'onglet Récentes. 

* Associez vos compositions aux filtres et outils de création Instagram pour les rendre encore plus uniques. 

* Téléchargez et commencez à créer immédiatement. Pas besoin de se connecter ou d'avoir un compte, et aucune entrave à votre créativité.