Découvrez la nouvelle application des créateurs de Se Coucher Moins Bête !  

Se Coucher Moins Bête Images regroupe des centaines d'anecdotes illustrées par des images incroyables ! Photographies historiques, animaux étonnants, paysages inédits, phénomènes physiques surprenants, vous allez en apprendre tous les jours. Et pour être assuré de ne pas se coucher plus bête, les anecdotes sont vérifiées par notre équipe et les sources sont disponibles sous chaque anecdote pour en savoir plus.

Nous ajoutons chaque jour (sans exception) de nouvelles anecdotes, et vous pouvez soumettre les vôtres afin qu'elles soient publiées et accessibles à tous. Sous chaque anecdote, vous pourrez dire comme le reste de la communauté si vous vous coucherez moins bête ou si vous le saviez déjà.

Vous apprendrez par exemple que :

* Shrek est inspiré d'un catcheur français.
* On teste la résistance des avions avec des canons à poulet.
* L'arbre le plus isolé au monde a été percuté par un conducteur ivre au milieu du désert.
- Il existe des icebergs à rayures.
* Etc..