PRÉPAREZ-VOUS POUR LE PREMIER JEU DE RÔLE À L'ACTION INFINIE DU MONDE

Slayin teste vos talents de joueur comme aucun autre jeu à mode infini de l'App Store.  Ne vous laissez pas abuser par ses graphismes plein de charme rétro et les chiptunes motivants de sa bande sonore. Dans ce jeu, la mort rôde dans chaque recoin !  

Votre tâche semble pourtant simple. D'abord, choisissez l'un des trois héros : le chevalier, le magicien ou le filou. Puis, exterminez autant de monstres que possible tout en montant de niveau et en obtenant de l'équipement plus puissant en chemin. Mais il y a un hic : quand votre héros meurt, il disparaît pour de bon !

Au cours de votre voyage, vous traversez moult lieux, rencontrez des dizaines de monstres différents et affrontez des boss redoutables. Vous devrez même faire face au dragon géant des légendes. Mais il n'est pas très prêteur et ne partagera pas son trésor de bon gré. Seuls les aventuriers les plus valeureux pourront accomplir cette tâche et devenir de vrais héros. Préparez-vous à exterminer à gogo ! 

• Premier jeu de rôle à l'action infinie du monde
• Aussi stimulant que gratifiant
• Graphismes rétro réalisés au pixel près
• Bande sonore chiptune par Matt Creamer (Retro City Rampage)
• 6 classes de personnages jouables uniques : chevalier, mage, filou, archer, dresseur et ninja
• Butins infinis : des tonnes d'armes, d'armures et de sorts
• Affrontez des monstres et des boss légendaires
• Plus d'une centaine de quêtes qui en mettront plus d'un au défi
• 3 modes de jeu uniques
• Mesurez-vous à vos amis sur le Game Center.