Bienvenue dans Boom Beach : il vous faut un plan, ou la défaite vous attend !

Combattez l'infâme Garde noire en alliant force et réflexion dans ce jeu de stratégie et de combat épique. Attaquez les bases ennemies pour libérer les îles et leurs habitants réduits en esclavage, et pour découvrir les secrets de ce paradis tropical. Créez une force spéciale avec des joueurs du monde entier pour affronter ensemble l'ennemi. Explorez, planifiez et lancez l'assaut sur les plages !

REMARQUE IMPORTANTE : le téléchargement et l'installation de Boom Beach sont gratuits, mais certains objets du jeu peuvent également être achetés avec de l'argent réel. Si vous ne souhaitez pas utiliser cette fonctionnalité, veuillez désactiver les achats intégrés dans les réglages de votre appareil.

FONCTIONNALITÉS
- Jouez avec des millions d'autres joueurs, pillez des centaines de bases ennemies.
- Battez-vous pour prendre le contrôle de précieuses ressources qui vous permettront de renforcer votre base contre les attaques ennemies.
- Explorez un immense archipel tropical et découvrez le pouvoir mystérieux des cristaux de vie.
- Affrontez les boss terrifiants de la Garde noire et déjouez leurs plans diaboliques.
- Formez une force spéciale redoutable avec d'autres joueurs pour remplir des missions coopératives.

Selon les termes de nos conditions d'utilisation et de notre politique de confidentialité, Boom Beach ne peut être téléchargé et utilisé sans autorisation parentale que par les personnes âgées de 13 ans ou plus.

Remarque : Une connexion réseau est nécessaire pour jouer.

Guide parental :
http://www.supercell.net/parents

Politique de confidentialité :
http://www.supercell.net/privacy-policy/

Conditions d'utilisation :
http://www.supercell.net/terms-of-service/