Application complète de découverte de musique Jamendo®. 
Naviguez, cherchez, écoutez et appréciez en toute légalité de la musique gratuite depuis Jamendo® sur votre iPhone, iPod et iPad. 

*** Aucune limite ! ***

√ Des millions de morceaux disponibles ! 
√ Diffusion de musique en appuyant une seule fois !
√ Cherchez un artiste, un DJ, un morceau, un remix ou une couverture

Lecteur de musique :
√ Un lecteur de médias complet
√ Correcteur de fréquences avec capacités BassBooster
√ Plus 20 préréglages d'équalisation réalistes
√ Visualiseur audio elegant
√ Écran de verrouillage des commandes de lecture 
√ Défilement précis 
√ Lecture dans l'arrière-plan 

Gestionnaire:
√ Trie par artiste, titre, date, durée
√ Listes de lecture vidéo semblables à celles sur iPod 
√ Couvertures des albums
√ Historique des titres écoutés récemment