Sortez le grand jeu avec Angry Birds Fight ! – Faites chauffer vos méninges avec des combinaisons de 3 et mesurez votre agilité à permuter stratégiquement des oiseaux face à d'autres joueurs ! Rejoignez votre bande préférée pour finir des tonnes de puzzles à plumes !

PRÉPAREZ-VOUS POUR LA BAGARRE
Jouez contre des amis (et des ennemis) dans des parties en temps réel. Une course contre la montre vous attend pour combiner le plus de tuiles possible entre elles et booster vos oiseaux avant les combats ! GRRRRR !

AUX ARMES
Équipez vos oiseaux d'armes farfelues et d'armures douteuses pour augmenter leurs points de vie, leur puissance d'attaque et leur octroyer des capacités spéciales qui vous donneront l'avantage. Faites preuve de zèle ou vous battrez de l'aile !

SORTEZ LA GRAND-VOILE ET À L'ABORDAGE
Explorez des îles inconnues où de nombreux adversaires vous attendent ; terrassez-les avec des combinaisons de trois tuiles ! Gagnez pour débloquer de nouveaux oiseaux, de nouvelles armes et de nouveaux objets. Mais faites attention aux cochons monstres…

DÉFIEZ d'autres joueurs du monde entier dans des puzzles de combinaisons de 3
BOOSTEZ vos oiseaux pour le combat en trouvant de meilleures combinaisons que votre adversaire
COMBINEZ 4 tuiles pour activer des pouvoirs spéciaux, COMBINEZ 5 tuiles pour lancer le MODE FOLIE !
REMPORTEZ LA VICTOIRE pour gagner expérience et objets, et personnaliser votre bande et votre bateau
ÉQUIPEZ-VOUS de divers objets pour augmenter vos points de vie, votre attaque et obtenir de nouvelles capacités
GAGNEZ des Bird Coins lors des combats pour acheter plus d'armes et d'accessoires dans la boutique
FAITES TOURNER la roue de la fortune et débloquez plus d'objets ; allez-y, lancez-la !

-----------------------------
Découvrir :
http://fight.angrybirds.com/
Suivre :
https://www.facebook.com/pages/Angry-Birds-Fight/
https://twitter.com/AngryBirdsFight
-----------------------------
Vous pouvez jouer GRATUITEMENT à Angry Birds Fight, mais des achats intégrés sont disponibles. Dans tous les cas, vous ne ressortirez pas indemne de cette frénésie d'action à plumes délirante !
Conditions d'utilisation : http://www.rovio.com/eula
Politique de confidentialité : http://www.rovio.com/privacy