Avec l'application Google Maps pour iPhone et iPad, explorez le monde qui vous entoure plus rapidement et plus facilement. Découvrez les meilleures adresses de la région et obtenez toutes les informations nécessaires pour arriver à destination.

• Cartes complètes et précises dans 220 pays et territoires différents
• Navigation GPS détaillée par guidage vocal pour les itinéraires en voiture, à vélo et à pied
• Itinéraires en transports en commun et cartes pour plus de 15 000 villes
• Conditions de circulation en temps réel, signalement des incidents et calcul automatique d'un nouvel itinéraire optimisé
• Informations détaillées sur plus de 100 millions d'adresses
• Images Street View et photos de l'intérieur de restaurants, de musées et de bien d'autres lieux encore

* Certaines fonctionnalités ne sont pas disponibles dans tous les pays.
* L'utilisation continue du GPS en arrière-plan peut réduire considérablement l'autonomie de la batterie.