Uber est votre chauffeur privé, présent dans plus de 50 pays à travers le monde. 

 - Commandez votre chauffeur en un clic sur votre smartphone. Quelques minutes plus tard, il viendra vous chercher pour vous conduire où vous le souhaitez.

 - Choisissez votre catégorie de véhicules, et estimez le prix de votre course. Utilisez PayPal, ou ajoutez directement une carte de crédit sur votre compte sécurisé pour ne plus avoir besoin d'argent liquide.

 - Géolocalisez vous, ou définissez manuellement votre lieu de prise en charge.

 - Restez connecté à votre chauffeur privé en suivant sa progression sur votre application. 

 - Asseyez vous, détendez-vous, et allez où vous le souhaitez. Vous recevrez ensuite une facture détaillée sur votre adresse email. 

Une façon simple et innovante de vous déplacer !