Plongez dans un monde bestial peuplé d'irascibles barbares aux formidables bacchantes et de sorciers pyromanes, levez votre armée et menez votre clan à la victoire ! Bâtissez votre village et repoussez l'envahisseur, affrontez des millions d'adversaires à travers le monde et fondez un clan surpuissant avec d'autres joueurs pour anéantir les clans ennemis.
 
REMARQUE : vous pouvez télécharger et jouer à Clash of Clans gratuitement, mais certains objets du jeu peuvent toutefois être achetés avec de l'argent réel. Si vous ne souhaitez pas utiliser cette fonctionnalité, désactivez les achats intégrés dans les réglages de votre appareil. En outre, conformément à nos Conditions d'utilisation et à notre Politique de confidentialité, seules les personnes âgées de 13 ans ou plus peuvent télécharger et jouer à Clash of Clans.

Une connexion Internet est requise pour jouer.

CARACTÉRISTIQUES
● Construisez votre village et faites-en une forteresse imprenable.
● Levez votre armée de barbares, archers, chevaucheurs de cochon, sorciers, dragons et autres guerriers sanguinaires.
● Affrontez des joueurs du monde entier et emparez-vous de leurs trophées.
● Unissez vos forces entre joueurs pour former le meilleur de tous les clans.
● Combattez des clans rivaux dans des Guerres de clans épiques.
● Formez 18 unités d'exception bénéficiant de nombreux niveaux d'amélioration.
● Découvrez votre armée d'attaque favorite en combinant tout un éventail de troupes, sorts, héros et renforts de clan.
● Fortifiez votre village en installant une multitude de canons, tours, mortiers, bombes, pièges et remparts.
● Affrontez le Roi gobelin en menant une campagne épique à travers tout le royaume.


AVIS DES JOUEURS
Clash of Clans dépasse fièrement le million d'évaluations cinq étoiles sur l’App Store.


ASSISTANCE
Un problème, chef ? Rendez-vous sur http://supercell.helpshift.com/a/clash-of-clans/?l=fr ou sur http://supr.cl/ClashForum, ou contactez-nous depuis le jeu en sélectionnant Paramètres > Aide et assistance.

Politique de confidentialité :
http://www.supercell.net/privacy-policy/

Conditions d'utilisation :
http://www.supercell.net/terms-of-service/

Guide parental :
http://www.supercell.net/parents/