Joignez instantanément, et gratuitement, les personnes de votre vie. Messenger, c'est comme les textos, sauf que vous ne devez pas payer pour chaque message (cela fonctionne avec votre forfait de données). 

Pas seulement pour les amis Facebook : envoyez des messages aux personnes de votre annuaire téléphonique et entrez simplement un numéro de téléphone pour ajouter un nouveau contact.

Discussions de groupes : créez des groupes pour les personnes avec lesquelles vous échangez le plus de messages. Donnez-leur un nom, attribuez-leur une photo et conservez-les tous au même endroit.

Photos et vidéos : enregistrez des vidéos et prenez des selfies ou d'autres photos directement dans l'application, et envoyez-les d'un seul geste.

Appels gratuits : parlez aussi longtemps que vous le voulez, même avec des gens d'autres pays. (Les appels sont gratuits via Wi-Fi. Sinon, des frais de données standard s'appliquent.)

Échangez vos messages de manière originale : 
Animez vos conversations avec des autocollants. 
Affichez un aperçu des photos et vidéos de votre galerie sans quitter la conversation et choisissez celle que vous voulez envoyer.
Enregistrez des messages vocaux pour en dire plus.

Fonctionnalités supplémentaires :
Recevez des notifications lorsque les gens ont vu vos messages.
Transférez les messages ou les photos aux personnes qui n'ont pas participé à la conversation.
Recherchez des personnes et des groupes pour les contacter rapidement.
Activez la localisation pour indiquer que vous êtes à proximité.
Voyez qui est disponible sur Messenger et qui est actif sur Facebook. 
Désactivez les notifications lorsque vous travaillez, dormez ou faites une pause.
Restez connecté(e) en permanence pour ne manquer aucun message.