Créée par Karine Le Marchand, développée avec des professionnels du running et de la santé, Smilesrun s’adresse aux coureurs débutants qui veulent un accompagnement personnalisé, et se faire plaisir en évitant la blessure. 

ENTRAÎNEMENT PROGRESSIF
10 niveaux d'entraînements (échauffement, course accompagnée, stretching et gainage) adaptés à vos capacités, vos objectifs, votre ressenti et votre progression.

CONTENUS ADAPTÉS A VOTRE PROFIL
Des séances d'entraînements et des exercices spécialement adaptés aux jeunes mamans, aux plus de 40 ans, aux personnes en surpoids, aux moins de 25 ans et à ceux qui veulent perdre 5kg.

EXERCICES EN DÉTAIL
A tout moment, vous pouvez revoir en détail les vidéos des exercices d’échauffement, de gainage ou de stretching.

CONSEILS
Retrouvez des conseils d’experts pour vous aider à bien vous équiper, effectuer les bons gestes de préparation, et découvrir les bienfaits de la course.

VOTRE PROFIL
Visualisez à tout moment votre historique de progression.

Note : L'utilisation continue du GPS en arrière-plan peut réduire considérablement l'autonomie de la batterie.