Avec Viber, tout le monde peut se connecter. Gratuitement. Plus de 516 millions de personnes utilisent Viber pour envoyer gratuitement des messages texte, photo et vidéo, et passer des appels audio et vidéo en qualité HD, par Wi-Fi ou 3G, dans le monde entier.* Viber Out vous permet d’appeler des téléphones fixes ou des portables sans Viber, à un tarif économique. Viber est disponible pour de nombreux systèmes et smartphones.


Sur Viber, votre n° de téléphone est votre ID. L’appli se synchronise avec votre liste de contacts et détecte automatiquement ceux qui ont Viber.

•	Des messages avec vos amis
•	Des appels audio et vidéo gratuits, avec un son en qualité HD
•	Partagez des photos, messages vidéo ou vocaux, des emplacements, des autocollants et des émoticônes
•	Créez des messages de groupe jusqu'à 100 participants
•	Devenez Admin pour gérer vos dialogues de groupe, modifier les infos et supprimer des participants
•	Rendez vos messages plus amusants avec les autocollants téléchargés depuis la Boutique !
•	Suivez les dialogues publics : gardez le contact avec vos personnalités et marques favorites, suivez en temps réel leurs conversations, les commentaires ‘j’aime’ et partagez des fichiers multimédias
•	Jouez avec les personnages de Viber, Violet et Legcat, et voyez combien de pièces vous pourrez gagner
•	Les notifications par push garantissent de ne jamais manquer un appel ou un message, même si Viber est désactivé
•	Compatible avec l’application Viber Desktop pour Windows, Mac, Linux et Windows 8
Disponible en allemand, arabe, catalan, chinois (simplifié), chinois (traditionnel), coréen, croate, danois, espagnol, finlandais, français, grec, hébreu, hindi, hollandais, hongrois, indonésien, italien, japonais, malais, norvégien, polonais, portugais (Brésil), portugais (Portugal), roumain, russe, slovaque, suédois, tagalog, tchèque, thaï, turc, ukrainien et vietnamien

Viber est totalement gratuit et sans publicité. 
Viber préserve votre vie privée. 

Suivez-nous pour connaître les nouvelles et mises à jour :
Facebook : http://facebook.com/viber
Twitter : http://twitter.com/viber
__________
(*) Le trafic de données peut être facturé