Inclut Twitter pour Apple Watch.

Tweetez, retweetez, répondez et ajoutez des favoris en un éclair. Affichez rapidement vos Tweets récents et les tendances populaires. Partagez votre localisation, une chanson ou vos pensées depuis votre poignet. C'est Twitter, en tout petit.
_

Twitter est le meilleur moyen de se connecter, de s'exprimer et de découvrir ce qui se passe.

• Connectez-vous à des personnes et à vos centres d'intérêt afin d'accéder à une perspective unique et sans filtrage de ce qui se passe dans les coulisses.

• Exprimez-vous avec des photos, des vidéos et des commentaires. 

• Découvrez ce qui se passe. Accédez à l'actualité en temps reél, à des photos, des vidéos, des conversations, des idées et inspirations, le tout dans votre flux d'actualités.