Découvrez le nouveau Moi, Moche et Méchant: Minion Rush ! Les fidèles et espiègles Minions jaunes de Gru sont prêts à relever leur défi le plus délicieux : récupérer des fruits exotiques pour faire de la bonne confiture ! Sautez, roulez et foncez sur les autres dans des missions délirantes !

TOUT L'HUMOUR ET L'ESPIÈGLERIE DE MOI, MOCHE ET MÉCHANT
• Rejoignez les Minions dans leurs moments de bêtises
• Commettez des méfaits au cours de centaines de missions
• Passez dans les lieux emblématiques pleins de surprises, de secrets et d'obstacles difficiles tels que le Labo de Gru, le Quartier résidentiel, le Repaire d'El Macho, la Plage des Minions et le Super Silly Fun Land !
• Personnalisez votre Minion avec des costumes, des armes et des power-ups uniques !
• Battez Vector, El Macho, le Vilaintriloquiste et tous les méchants exclusifs du jeu !

UN JEU INNOVANT ET ORIGINAL
• Jouez dans des zones secrètes, combattez des méchants et utilisez des power-ups géniaux !
• Découvrez des animations et un doublage sur mesure ainsi que des graphismes 3D dernier cri
• Appréciez des angles de caméra multiples
• Découvrez en chemin de courts mini-jeux variés :
   → Détruisez tout sur votre passage en tant que Méga Minion
   → Chevauchez la Licorne en peluche pour ramasser des tonnes de Bananes
   → Accrochez-vous bien pour votre voyage sur la Fusée de Gru
   → Envolez-vous vers la Lune !
• Amusez-vous avec vos amis ! Observez leur meilleur score pendant une course, envoyez-leur des provocations amusantes et défiez-les pour leur montrer qui sera le Minion de l'Année !

_____________________________________________

Vous pouvez télécharger ce jeu gratuitement. Veuillez noter que ce jeu vous permet également d'utiliser de la monnaie virtuelle qui peut s'obtenir en progressant dans le jeu ou en dépensant de l'argent réel. Les achats intégrés vont de 1,29 € à 64,99 €. Vous pouvez désactiver les achats intégrés en modifiant les réglages de votre appareil.

Langues : Anglais, Arabe, Français, Allemand, Indonésien, Italien, Japonais, Coréen, Portugais, Russe, Chinois simplifié, Espagnol, Thaï, Chinois traditionnel, Turc

Un téléchargement supplémentaire de 50 à 150 Mo est requis pour jouer à ce jeu. Veuillez noter que la taille de ce téléchargement peut changer sans préavis.

Le jeu nécessite une connexion Internet (3G ou Wi-Fi) pour les téléchargements et les mises à jour, et d'autres fonctionnalités comme les parties entre amis, les achats intégrés et le visionnement de publicités.

Certaines fonctionnalités de ce jeu, comme collaborer avec d'autres joueurs, les affronter ou partager des items avec eux dans le jeu, exigent que le joueur soit connecté à un réseau social comme Facebook ou Game Center. Veuillez noter que cette connexion n'est pas obligatoire pour progresser dans le jeu. Ces fonctionnalités pourraient ne pas être accessibles dans certains pays.

Ce jeu peut contenir de la publicité tierce qui vous redirigera vers un site tiers. Vous pouvez désactiver l'identifiant publicitaire utilisé pour les publicités ciblées dans le menu Paramètres de votre appareil. Cette option se trouve dans Paramètres -> Vie privée -> Publicité.
______________________________________________

Visitez notre site officiel : http://www.gameloft.com
Suivez-nous sur Twitter : http://glft.co/GameloftonTwitter ou aimez-nous sur Facebook : http://facebook.com/Gameloft pour en savoir plus sur nos prochaines sorties.
Regardez nos vidéos et nos bandes-annonces sur http://www.youtube.com/Gameloft et www.dailymotion.com/Gameloft
Découvrez notre blog : http://glft.co/Gameloft_Official_Blog pour tout savoir sur Gameloft.

Politique de confidentialité : http://www.gameloft.fr/avertissement-confidentialite/
Conditions d'utilisation : http://www.gameloft.fr/conditions/
Contrat de licence d'utilisateur final : http://www.gameloft.com/eula/?lang=fr