FONCE aussi vite que tu le peux ! 
ÉVITE les trains qui s'approchent ! 

Aide Jake, Tricky & Fresh à échaper à l'inspecteur grognon et à son chien. 

- Joue-toi des trains avec ton équipe super cool ! 
- Des graphismes HD hauts en couleurs ! 
- Du surf sur une aéroplanche ! 
- Des propulseurs alimentés à la peinture ! 
- Des acrobaties de haute volée à la vitesse de l'éclair ! 
- Défie et aide tes amis ! 

Rejoins les poursuites les plus audacieuses de l'App Store ! 

Une app universelle avec des graphismes HD optimisés pour une résolution Retina. 

Subway Surfers est compatible avec iPod 4, iPod 5, iPhone 3GS, iPhone 4, iPhone 4s, iPhone 5, iPhone 5s, iPhone 5c, iPhone 6, iPhone 6 Plus, iPad 2, iPad 3, iPad 4, iPad Air, iPad Air 2, iPad Mini, iPad Mini Retina, iPad Mini 3.

Nécessite l'iOS 6 ou une version plus récente.