Le meilleur de Google dans une seule et même application. Dites "Ok Google", et découvrez les bonnes adresses de restaurant à proximité, le nombre de calories dans une part de cheesecake, et plus encore. L'application Google vous indique les informations dont vous avez besoin sans même lui demander, comme les résultats des matchs de vos équipes préférées, ou les conditions de circulation.

Votre voix est votre nouveau clavier :
• Dites "Ok Google", puis dictez votre question* 
• La réponse vous est donnée à voix haute

Demandez de l'aide à Google :
   "Quels sont les bons restaurants à proximité ?"
   "Rappelle-moi d'appeler maman à 17 heures."

Consultez les cartes et notifications Google Now :
• Commencez votre journée en découvrant les prévisions météo, les actualités et les conditions de circulation.
• Recevez les dernières infos sur le sport, le cinéma, ou tout autre événement

En savoir plus sur les cartes Google Now : www.google.com/now.

* Uniquement sur iPhone 4S ou version ultérieure