Des conversations mobiles instantanées et fun ! Prenez un Snap photo ou vidéo, ajoutez une légende et envoyez-le à un ami. Une fois que votre ami l'aura vu et bien ri, le Snap disparaîtra, sauf si votre ami en fait une capture d'écran !


Vous pouvez également ajouter un Snap à votre Story pour partager votre journée avec tous vos amis.

Les meilleures conversations ont lieu lorsque les deux amis sont presents ; vous êtes donc averti lorsque votre ami est connecté dans le Chat et vous pourrez ainsi lui accorder toute votre attention. Et si vous êtes tous les deux connectés, il vous suffit de maintenir le bouton enfoncé pour discuter en vidéo live et chatter en face-à-face ! Bons Snaps !

*** 

Attention : bien que les Snaps, Chats et Stories soient supprimés de nos serveurs après leur expiration, nous ne pouvons empêcher leurs destinataires de les conserver en faisant une capture d'écran ou en utilisant un outil de capture d'images.