Entièrement compatible avec iOS 8, iPhone 6 et 6 Plus 

Une collection unique de designs et de papiers-peints pour écran de verrouillage ! Faites vous-mêmes la conception de votre écran de verrouillage ! 

Caractéristiques : 
- Des douzaines de catégories thématiques 
- Contenu HD ! 
- Les designs d’écran de verrouillage les plus à la mode et les plus populaires
- Utilisez des calendriers d’écran de verrouillage personnalisés 
- Créez des écrans de verrouillage à partir de vos photos !  
- Choisissez les superpositions du haut du bas de votre écran de verrouillage
- Ajoutez des super cadres au centre centre de votre écran 
- Des mises à jour périodiques ! 

Note : 

L’appli vous permet seulement de modifier le papier-peint de votre écran de verrouillage, tous les éléments de l’IU et les fonctionnalités de l’écran restent inchangés. 

Et assurez-vous de désactiver le zoom de l’écran pour un ajustement précis du papier-peint.