Loop Drive: Crash Race est un jeu de conduite / course simple mais plein de défi où tout ce que vous avez à faire est de conduire en cercle tout en maintenant votre voiture en sécurité et en évitant tout accident.

Faites attention aux autres voitures, contrôlez votre vitesse, évitez les accidents et gagnez des points pour chaque cercle réussi.
Essayez de survivre aussi longtemps que vous le pouvez, courez pour être en tête du classement et défiez vos amis.

Loop Drive: Race Crash est facile à jouer, difficile à maîtriser, sans possibilité d’éviter les accidents mais sûrement addictif !

Accélérez et rejoignez la course, mais sans accident !