iTunes U est le meilleur moyen de créer et de suivre des cours sur iPad. L’app iTunes U vous permet d’accéder à des cours complets de grandes universités et d’écoles, ainsi qu’au plus grand catalogue numérique de contenu éducatif gratuit au monde, le tout sur votre iPad, iPhone ou iPod touch. Que vous fassiez des études de biologie moléculaire à l’université, que vous appreniez l’espagnol au lycée ou que vous soyez juste intéressé par l’histoire de l’Europe, vous disposez désormais d’un outil précieux d’apprentissage, à utiliser quand vous voulez, où vous voulez.

Caractéristiques :
Le débat est lancé
• Les étudiants participant à des cours privés peuvent poser des questions sur le cours, les publications et les devoirs.
• Les autres étudiants de la classe peuvent se joindre à la conversation, pour poser d’autres questions ou fournir des réponses.
• Les professeurs et les étudiants peuvent suivre la conversation grâce aux notifications des messages publiés.

Cours gratuits sur un grand nombre de sujets
• Suivez des cours gratuits créés et enseignés par des professeurs de grandes universités et d’écoles.
• Visionnez au même endroit tous les devoirs et les mises à jour du professeur, et cochez les devoirs achevés.
• Prenez des notes et surlignez le texte dans iBooks, puis visionnez ce contenu de manière consolidée, ce qui facilite la révision dans l’application iTunes U.
• Prenez des notes en classe, ou dans iTunes U, pendant la lecture audio ou vidéo du cours.
• Accédez à la documentation des cours, qui peut comporter des données audio ou vidéo, des livres, des documents et des présentations, des apps et les manuels iBooks.
• Partagez vos cours préférés à l’aide de Twitter, Facebook, Mail et Messages.

Le plus grand catalogue de contenu éducatif gratuit au monde
• Choisissez parmi plus de 800 000 conférences, vidéos, livres ou autres ressources gratuites sur des milliers de sujets, allant de l’algèbre à la zoologie.
• Parcourez les collections proposées par des institutions éducatives et culturelles de près de 70 pays, notamment les universités Stanford, Yale, MIT, Oxford, La Trobe, de Tokyo, le musée MoMA, la bibliothèque publique de New York et la bibliothèque du Congrès des États-Unis.

Créer des cours sur iPad
• Les professeurs peuvent maintenant créer leurs cours et les mettre à jour à l’aide de l’app iTunes U app sur leur iPad. L’utilisation est intuitive et entièrement gratuite.
• Proposez à chaque étudiant un plan de cours, publiez des commentaires, distribuez des devoirs, chargez de la documentation, suivez facilement la participation et bien plus.
• Profitez de l’appareil photo intégré de l’iPad pour facilement faire des photos ou des vidéos et les charger en accompagnement des devoirs.
• Créez de la documentation avec Pages, Numbers et Keynote (ou d’autres apps de l’App Store) et ajoutez-la à votre cours à l’aide d’« Ouvrir dans iTunes U » depuis chaque app.
• Les professeurs affiliés à des institutions qualifiées peuvent publier leurs cours dans le catalogue iTunes U ; ils sont alors accessibles à tous, gratuitement.

Conditions :
• La participation à des cours requiert un iPhone, iPad ou iPod touch disposant d’iOS 7 ou ultérieur.
• La création de cours requiert un iPad avec iOS 7 ou ultérieur.
• Un identifiant Apple avec un compte iTunes Store.
• iTunes 10.5.2 ou ultérieur pour synchroniser avec un ordinateur.
• La disponibilité du contenu associé à un cours peut varier en fonction du pays.