100 % GRATUIT ! AUCUNE LIMITE DE CHANSONS ! 
Musify vous permet de chercher et d'écouter gratuitement des millions de morceaux sur YouTube ! 

Cherchez des artistes, des morceaux et des albums ! 
Découvrez chaque jour de nouvelles musiques dans les genres, les chaînes et les listes d'écoute des utilisateurs ! 

Fonctionnalités : 
- Ecoute fluide de millions de morceaux gratuits 
- Contrôle de lecture et infos de morceau en arrière-plan ; utilisez Musify avec des écouteurs et des haut-parleurs !
- Recherche rapide sur Youtube - trouvez n’importe quel morceau
- Parcourez la liste dynamique des 100 premiers – trouvez tous les tubes du monde entier et de votre pays
- Parcourez les catégories musicales connues 
- Parcourez la liste des vidéos du moment – ne ratez jamais un bon et tout nouveau titre
- Ajoutez des chansons aux dans vos favoris – ayez toujours vos pistes musicales à portée de main
- Aide à la sélection – créez des sélections pour la danse, l’entrainement physique, le voyage/la voiture, les soirées
- Visionnez des vidéos de grandes qualités en HD
- Assistance Airplay
- Historique des vidéos regardées
- App de lecteur média complète