Grandes marques à prix discount, ventes événementielles chaque jour

Avec la nouvelle version de l’application, retrouvez tout l’univers de vente-privee gratuitement sur votre appareil Apple :
- Accédez à toutes les ventes dès l'ouverture et achetez en toute sécurité.
- Soyez informé quand l’une de vos marques préférées est présente : un email de rappel ou une notification vous alertent de l'ouverture de la vente.
- Facilitez-vous le shopping : filtrez les ventes, gérez vos alertes, suivez vos commandes ou contactez le service client sans sortir de l’appli.

QUI SOMMES-NOUS
vente-privee est le créateur des ventes événementielles sur Internet et réunit chaque jour ses membres autour de leurs marques préférées :
- Plus de 2 500 grandes marques,
- Des décotes importantes, de -40 % à -70 %,
- De nombreux secteurs : mode, maison, voyages, billetterie, gastronomie, vin, etc.

INSCRIPTION
Pour accéder aux ventes il est nécessaire d’être membre de vente-privee.
L'inscription est entièrement gratuite et sans engagement.
Nous nous engageons à ne divulguer en aucun cas vos informations personnelles à des tiers sans votre accord préalable, et ce par quelque moyen et sur quelque support que ce soit.

COMPATIBILITE
Notre application nécessite iOS 7.0 ou une version ultérieure.
Elle est compatible avec :
- iPhone 4 et plus
- iPad 2 et plus
- iPod touch 5

Si votre appareil est plus ancien, nous vous recommandons d’utiliser le site www.vente-privee.com qui est compatible avec les mobiles.