Reconnue comme la meilleure application mobile islamique par plusieurs millions de musulmans et musulmanes, Muslim Pro apporte Horaire des prières, Adhan, Coran avec récitation audio, Boussole Qibla, Restaurants Halal et Mosquées aux alentours, Calendrier hégirien, etc.. 


FONCTIONNALITES PRINCIPALES: 


- Horaires du jeun pendant le Ramadan
- Horaires des prière calculés en fonction de votre position géographique et selon la méthode officielle de l'UOIF 
- Azan: appel à la prière. Notifications audio et visuelles
- Accédez aux horaires de prières et extraits du Coran directement depuis le menu "Aujourd'hui" de votre appareil (nécessite iOS8)
- Le Coran avec récitations audio et traductions 
- Les 99 noms de Allah 
- Géolocalisation des restaurants halal et mosquées (via Foursquare) 
- Boussole Qibla indiquant la direction de la Mecque 
- Calendrier islamique / hégirien et dates des fêtes religieuses 
- Appli et Coran traduits en Bahasa Indonesia, Bahasa Melayu, Deutsch, English, Español, Français, Italiano, Nederlands, Português, Türkçe, العربية, اردو, русский, 简体中文, 日本語, ภาษาไทย 


NOTES IMPORTANTES 


(1) si les horaires de prière vous semblent des différents de ceux de votre mosquée, assurez-vous de sélectionner la bonne méthode de calcul (convention) et vérifiez l'ensemble de vos paramètres. 


(2) nous ne pouvons pas répondre aux commentaires laissés sur l'App Store. Pour nous remonter un beug, merci de nous contacter depuis l'application ou encore les réseaux sociaux ci-dessous. 


RETROUVEZ SUR NOUS SUR 


http://twitter.com/muslimpro 
http://facebook.com/muslimpro 
http://muslimpro.com/+ 
http://www.muslimpro.com