Rester en contact avec ses amis devient encore plus facile.
• Ne ratez rien des actus de vos amis.
• Recevez un avertissement lorsque vos amis indiquent aimer ou commentent vos publications
• Échangez des textos, discutez et participez à des conversations de groupe.
• Jouez à vos jeux préférés et utilisez vos applications favorites.

Consultez notre Politique d’utilisation des données, nos Conditions d’utilisation et les autres informations importantes dans la section juridique de notre description de l'App Store.

L'utilisation continue du GPS en tâche de fond peut réduire considérablement la durée de vie de la batterie. Facebook n'utilise pas le GPS en tâche de fond tant que vous ne nous en avez pas donné l'autorisation en activant les fonctionnalités facultatives qui en ont besoin.