Dojo sélectionne, chaque jour et avec amour, les meilleurs plans à Paris. Bonnes adresses, cafés décalés, bars cachés, restaurants cools, soirées indés… Bref, toutes les pépites pour se réconcilier avec Paris. 

Ça donne envie d’en savoir plus, non? 

*** Qu’est-ce-que je peux trouver sur Dojo ? ***
Dojo, c’est la première appli qui réunit à la fois les lieux et les évènements. Le dernier bar à cocktails de Pigalle ? On a ce qu’il faut. Envie d’un vernissage planqué ? Pas de soucis. Besoin d’un endroit un peu spécial pour conclure ? La situation est sous CONTROLE. Une faim subite le dimanche soir, à 23h ? Ça devrait pouvoir s’arranger.

*** Et dans le détail, ça donne quoi ? ***
Une sélection quotidienne des meilleurs événements et sorties, pour avoir toujours LA réponse au classique “ on fait quoi aujourd’hui ?”... Des meilleures expos aux festivals de street food en passant par les parcs planqués et l’essentiel du clubbing, on a sacrément écumé la ville.

Une base de données géolocalisée, constamment mise à jour, pour identifier en un coup de pouce les meilleurs bars (à vins, à cocktails, à bières..), brunchs, cafés et restaurants à proximité. Et pas n’importe lesquels : sur les 20 000 restos recensés à Paris, Dojo n’en a gardé que 500 (ceux qu’il ne faut pas rater). 

*** Quelles sont les fonctionnalités intégrées à l’appli ? ***
Parce qu’on veut vraiment faciliter la vie des utilisateurs, Dojo permet également, et sans quitter l’appli, de :
Commander un Uber.
Visualiser son itinéraire sur Citymapper, Apple Maps et Google Maps. 

*** J’habite sur un rocher au large de la Bretagne. Je peux utiliser l’appli là-bas ? ***
Bien sûr, mais juste pour la blague. Pour l’instant, Dojo n’est disponible qu’à Londres et Paris. Mais bientôt, peut-être... En attendant, c’est déjà pas mal. 

Bon, on compte jusqu’à dix et tu appuies sur le gros bouton “Obtenir”, tout en haut de cette page…