Rejoignez les forces de police de Grimsborough pour résoudre une série d'enquêtes criminelles dans ce jeu d'aventure et d'objets cachés captivant. Menez l'enquête sur les scènes de crime pour découvrir des indices, interrogez les suspects et analysez les preuves pour arrêter le tueur. Êtes-vous prêt à montrer vos talents de détective ?

FONCTIONNALITÉS :
• enquêtez sur les scènes de crime d'une ville sombre et corrompue 
• jouez avec vos amis pour être le meilleur des détectives 
• examinez les indices et analysez des échantillons pour trouver des preuves 
• interrogez les témoins et les suspects 
• traduisez le tueur en justice 
• fonctionne sur iPhone 4 et versions supérieures, ainsi que sur tous les iPads 
• les appareils iPod Touch de 4e génération ne sont actuellement pas pris en charge

REMARQUE : Criminal Case est un jeu entièrement gratuit, cela dit, certains objets en jeu peuvent également être achetés contre de l'argent réel. Si vous ne souhaitez pas utiliser cette fonctionnalité, veuillez désactiver les achats intégrés dans les paramètres de votre appareil.

En vertu de nos Conditions d'Utilisation et de notre Politique de Confidentialité, vous devez être âgé d'au moins 13 ans pour télécharger ou jouer à Criminal Case.

Conditions d'Utilisation : http://www.prettysimplegames.com/terms-of-use
Politique de Confidentialité : http://www.prettysimplegames.com/privacy-policy