Vos moments animés avec Flipagram™

Première application gratuite dans plus de 80 pays avec plus de 120 millions d'utilisateurs !

Flipagram est l'application la plus simple pour raconter de belles histoires avec les meilleurs moments capturés avec votre téléphone ! Créez des vidéos courtes et amusantes avec vos photos, vos clips vidéos et vos morceaux favoris !  Partagez-les en privé, avec vos abonnés de la communauté Flipagram ou de façon encore plus large.

Parcourez les Flipagrams en vogue pour découvrir des personnes et des histoires intéressantes dans le monde entier.
	
Découvrez votre Flipagram à la une, créez le buzz et devenez célèbre !  Nos éditeurs sont toujours à la recherche de vidéos Flipagram amusantes, inspirantes ou créatives pour les présenter à notre communauté qui ne cesse de s'agrandir.

Flipagram en 3 étapes simples :
1. Sélectionnez - des photos et des vidéos de votre pellicule, vos albums, Facebook ou Instagram.
2. Créez - ajoutez vos morceaux favoris, réglez le minutage, insérez des filtres sympas et du texte pour raconter votre histoire.
3. Partagez - sur Flipagram ou sur Instagram, Facebook, Twitter, WhatsApp, etc.

FONCTIONNALITÉS
Ajoutez des photos et des clips vidéos
Utilisez des morceaux populaires gratuitement
Narration
Durée prédéfinie pour Instagram ou Vine
Créez des effets avec 15 filtres sensationnels
Mode vidéo selfie très tendance
Mettez vos flipagrams en pause et faites défiler les moments un par un
Recevez des mentions J'aime et découvrez les commentaires de la communauté
Reflippez des flipagrams publics et recevez davantage de mentions J'aime quand votre flipagram est reflippé
Recherchez des amis à suivre
Recevez des notifications pour découvrir les activités intéressantes
Parcourez les utilisateurs, les #hashtags et la sélection des éditeurs
Contrôlez la confidentialité de votre profil et de chaque flipagram que vous créez
Partagez facilement vos flipagrams sur toutes vos applications favorites : Instagram, Facebook, Twitter, Vine, YouTube, Tumblr, E-mail, SMS, Pinterest, FB Messenger, WhatsApp, KIK, ou LINE.
Partage sur Sina Weibo et WeChat pour les utilisateurs chinois