Si je vous dis « Je ne peux pas m’en passer », à quoi pensez-vous en premier ? "Téléphone", "Amis", "Chocolat" ? Et bien dans 94%, le but du jeu est simple : vous devez trouver 94% des réponses données et c'est gagné!

Après 94 Secondes et 94 Degrés, téléchargées plus de 25 millions de fois, découvrez dès maintenant la 3ème application 94 de Scimob!

Quelques exemples de thèmes:
Première chose que je fais le matin ?
On manque de temps pour le faire ?
Animaux qui naissent dans un œuf ?
C'est souvent en panne ?

Téléchargez vite 94% et découvrez dès maintenant de nombreux thèmes composés de mots, d'expressions ou d'images !