Vous êtes mobile, alors rendez l'organisation de vos voyages tout aussi mobile avec l'application Airbnb iPhone ! Airbnb ouvre la porte des logements les plus inspirants du monde entier et vous permet de monétiser en toute simplicité un espace que vous n'occupez pas. Avec plus de 600 000 annonces dans plus de 34 000 villes, Airbnb vous connecte avec l'expérience qui vous convient.

Envoyez des messages à des hôtes et des voyageurs, rêvez à la vue de votre récapitulatif de voyage, explorez des destinations incroyables et ajoutez vos trouvailles à votre Wish List. Faites de cet appartement-terrasse, de cette yourte ou de cette cabane dans les arbres votre prochain pied-à-terre... ou ouvrez votre propre logement aux voyageurs.

Pour les voyageurs :

Téléchargez l'application Airbnb iPhone et commencez à voyager dans le monde entier du bout des doigts.

Super pouvoirs :

• Découvrez des milliers de lieux où séjourner dans plus de 34 000 villes
• Réservez des hébergements uniques en leur genre et trouvez des chambres à louer directement depuis votre iPhone, iPad ou iPod touch
• Recherchez des hébergements de dernière minute partout dans le monde
• Trouvez des locations de longue durée dans des milliers de villes
• Accédez à votre récapitulatif, envoyez des messages à votre hôte et obtenez l'itinéraire pour vous rendre sur place
• Explorez des propriétés de légende, des locations saisonnières et des appartements, puis ajoutez-les à votre Wish List pour les partager avec vos amis

Pour les hôtes :

Gérez votre annonce et connectez-vous avec des voyageurs où que vous soyez dans le monde.

Super pouvoirs :

• Publiez votre annonce et gérez votre logement directement depuis votre téléphone
• Faites la connaissance des voyageurs potentiels avant de dire oui
• Acceptez, refusez, pré-approuvez et envoyez des offres spéciales à des voyageurs pendant vos déplacements
• Gérez vos demandes, répondez aux messages et vérifiez la liste des choses à faire depuis votre Espace Hôte
• Consultez notre charte d’hospitalité pour découvrir à quoi s'attendent les voyageurs avant leur arrivée
• Tenez facilement à jour les disponibilités de votre calendrier
• Accédez aux Groupes pour vous connecter à votre communauté d'hôtes

Téléchargez l'application Airbnb maintenant !
Découvrez-nous sur Twitter : http://twitter.com/airbnb
Découvrez Airbnb et l'application Airbnb : http://airbnb.com/mobile