Téléchargez facilement des vidéos sur les sites Web le permettant tels que Ted.com, et regardez-les hors-ligne sur votre iPhone, iPod Touch et iPad !

Téléchargement et lecture :
- prise en charge de tous les sites Web principaux (mobile) ;
- lecture sans connexion Internet des vidéos téléchargées ;
- prise en charge des formats standard tels que mp4, mov, m4v, 3gp et mpeg ;
- prise en charge du téléchargement au format m3u8 (flux vidéo).

Téléchargement d'une vidéo en 3 étapes faciles :
- recherche sur Internet ;
- choix de n'importe quelle vidéo à télécharger ;
- appui sur Télécharger.

Consultation, recherche et classement de vidéos :
- listes de lecture de vidéos ;
- recherche rapide de vidéos ;
- navigateur Web intégré et complet ;
- marque-pages ;
- déplacement, renommage et suppression de fichiers et de dossier ;
- classement par nom, par taille, par date, par longueur et par type.

Veuillez noter que le téléchargement depuis YouTube est interdit par ses conditions d'utilisation.