C’est l’application mode et déco qu’il vous faut pour faire votre shopping où vous voulez et quand vous voulez !

Vous pouvez : 
> Retrouver toute l’offre mode et déco  laredoute.fr.
> Vous inspirez à travers des milliers d’articles, les dernières tendances et de belles photos.
> Commander avec les références de nos catalogues.
> Personnaliser votre recherche en fonction de vos besoins et de votre budget.
> Découvrir vos produits préférés sous tous les angles : photos, zooms, descriptifs et avis clients.
> Etre alerter des dernières offres en vous abonnant au push notification.
> Retrouver partout et instantanément votre panier et votre suivi de commande depuis votre smartphone, tablette ou PC.