LA MEILLEURE APPLI GRATUITE DE VOYAGE : Faites des économies sur vos trajets longue distance !
Voyagez moins cher en toute confiance ! BlaBlaCar met en relation des conducteurs et des passagers qui souhaitent partager un trajet.

RECHERCHEZ VOTRE TRAJET :
Voyagez à petits prix : Paris-Lille 14€, Lyon-Genève 10€, Bordeaux-Toulouse 15€
- Recherchez un trajet vers n’importe quelle destination 
- Réservez votre place, même en dernière minute !
- Partagez votre trajet et faites des économies

PROPOSEZ UN TRAJET :
Ne conduisez plus seul(e) pendant de longues heures, partagez votre trajet avec des passagers et couvrez vos frais d’essence !
- Publiez un trajet en quelques secondes
- Recevez une notification à chaque nouvelle réservation
- Voyagez  avec des covoitureurs et partagez vos frais d’essence

BlaBlaCar est une appli basée sur le partage. Le prix recommandé par passager par l'appli est le prix juste, qui permet le partage des frais entre les covoitureurs, sans bénéfice pour le conducteur.

Les fonctionnalités de BlaBlaCar facilitent l’organisation de vos trajets et vous permettent de voyager en toute sécurité.
- Accédez aux profils des covoitureurs avant de voyager avec eux
- Laissez des avis pour renforcer la fiabilité sur le site
- Communiquez facilement avec les autres covoitureurs via la messagerie intégrée à l’appli
- Payez votre place ou demandez vos paiements directement depuis l’appli
- Accédez à tout moment aux détails de vos trajets !

-------------------------

VOUS AIMEZ L’APPLI ? LAISSEZ NOUS UN AVIS !

RESTONS EN CONTACT : http://www.covoiturage.fr/contact