L'app H&M – le shopping facile !
Notre nouvelle app est idéale pour découvrir, acheter et suivre les toutes dernières collections tendance partout et à toute heure.

SHOPPING - Découvrez et achetez les dernières tendances fashion partout et à toute heure.

ÉDITORIAL FASHION – Découvrez toute l'actualité de la mode et les nouvelles tendances.

STATUT DE LA COMMANDE - Suivez le statut de votre commande, l'évolution de votre paiement et modifiez les informations de votre profil personnel.

Avec l'application H&M :
• Vous pourrez découvrir et acheter les toutes dernières collections.
• Vous recevrez des promotions et des offres exclusives.
• Vous pourrez découvrir les dernières tendances, news et vidéos.
• Vous pourrez vous laisser inspirer par des milliers d'articles et images de mode.
• Vous recevrez des alertes (notifications push) pour des offres et des événements organisées dans votre H&M le plus proche.
• Vous pourrez suivre le statut de votre commande en temps réel, l'évolution de votre paiement et modifier vos informations personnelles.
• Vous pourrez partager vos articles favoris avec vos amis et votre famille grâce aux réseaux sociaux.
• Avec la fonction GPS, vous pourrez localiser votre magasin le plus proche partout dans le monde.

La mode n'aura jamais été aussi facile à accéder. N'attendez plus pour télécharger l'app H&M !