Lorsque les autres nations sombreront... la vôtre prospérera ! Plongez dans un monde futuriste, prenez la tête d'une armée et bâtissez votre empire ! Érigez vos défenses, formez d’innombrables unités, choisissez vos commandants avec soin et formez des alliances pour dominer le monde entier !

=FONCTIONNALITÉS=

JEU DE STRATÉGIE GRATUIT
War of Nations est un jeu de guerre et de stratégie multijoueur. Contrôlez vos bases, dirigez des unités et des commandants afin de bâtir un véritable empire militaire. Affrontez d’autres joueurs afin d’étendre votre influence et améliorer votre avant-postes et vos unités. Développez votre propre stratégie et formez une alliance.

UN MONDE OUVERT À CONQUÉRIR
Dans ce jeu de stratégie gratuit, pas de limites à votre ambition ! Construisez vos bases, envahissez l'ennemi et emparez-vous de ressources toujours plus précieuses pour former de nouvelles unités. Personne ne pourra vous résister !

DÉVELOPPEZ VOTRE STRATÉGIE
En fin tacticien, de nombreuses options s'offrent à vous : volez, envahissez, capturez, occupez ou lancez des assauts ! Gérez vos bases, vos avancées technologiques et vos unités avec intelligence et vos ennemis ne pourront qu'abdiquer. Au final, seuls les plus subtils l'emportent !

FORMEZ VOS COMMANDANTS
Un grand général n'est rien sans ses seconds. Choisissez vos commandants avec soin, faites-les progresser, choisissez leur équipement et observez-les mener à bien les missions que vous leur attribuer.

D’INNOMBRABLES UNITÉS
Enfin un jeu de guerre avec un grand nombre d’unités, possédant chacune plusieurs niveaux de progression. À vous d’analyser leurs atouts et leurs faiblesses afin de tirer pleinement profit de leurs capacités. Avions, tanks, méchas, hélicoptères, vous n’avez que l’embarras du choix !

JOUEZ ENTRE AMIS
Pour annihiler toute résistance, il vous faudra forger des alliances. Réfléchissez, discutez, mettez au point vos plan et frappez ! C’est ça la guerre !

ÉVÉNEMENTS COMMUNAUTAIRES
Divers événements sont organisés régulièrement. Montrez que vous faites partie des meilleurs !

AVIS DES JOUEURS
Plus de 40 000 joueurs ont attribué 5 étoiles à War of Nations, êtes-vous de taille pour vous mesurer à eux ?

War of Nations est disponible en Français, Anglais, Allemand, Italien, Russe, Espagnol et Turc.

Rendez-vous sur notre Forum : funzio.com/forum  
Suivez-nous sur Twitter : @GREEgames  
Likez-nous sur Facebook : facebook.com/GREEgames  
Suivez-nous sur YouTube : youtube.com/GREEgames
 
L'utilisation de cette application est régie par les conditions d'utilisation de GREE. Notez par ailleurs que GREE s’engage à respecter votre vie privée et vous invite à consulter la politique de confidentialité GREE . Les conditions d'utilisation ainsi que la politique de confidentialité de GREE peuvent être consultées dans la section juridique ci-dessous ainsi que sur http://product.gree.net/us/en/terms/