Rejoignez des millions de lecteurs sur Se Coucher Moins Bête, l'application pour briller en soirée !

Découvrez plus de 4 500 anecdotes inédites, amusantes ou surprenantes sur tous les sujets : science, cinéma, musique, people, santé, histoire, sport, cuisine etc..

De nouvelles anecdotes sont ajoutées tous les jours, 365 jours par an.

QUELQUES EXEMPLES

Saviez-vous que le fondateur des chocolats Jeff de Bruges s'appelle en fait Philippe Jambon ? 
Que Pixar cache dans chacun de ses films un indice sur le prochain  ?
Que le claquement que produit un fouet est un mini bang car son extrémité dépasse la vitesse du son ?

Nos anecdotes sont vérifiées et sourcées par notre équipe et par la communauté.

FONCTIONNALITES

- Plus de 4500 anecdotes dans 17 catégories
- Différents filtres : par catégories, par date, par vote des utilisateurs
- Moteur de recherche des anecdotes
- Commentaires de la communauté (350 000 membres).
- Création et identification à son compte
- Possibilité de proposer des anecdotes
- Ajout aux favoris : vous pourrez mettre de côté et retrouver facilement plus tard vos anecdotes préférées
- Navigateur interne pour consulter les sources
- Notifications push
- Géolocalisation des anecdotes pour en trouver près de chez vous

DANS LA PRESSE :

Lepoint.fr : "Une foule d'informations indispensables pour éclabousser de votre savoir un repas entre amis."

Appstore-test.fr : "Comment avez vous fait jusque là pour vous en passer ?! (...) un concept très sympa qui a été exploité à merveille par le développeur.  (...) sa durée de vie est ILLIMITEE, on ne s’en lasse pas et on en redemande!"

Carrefourdescultures.com "une des applications phares de l’applestore. SCmoinsbete c’est l’assurance d’apprendre, de découvrir et de bluffer son entourage. Le puits de sciences, maintenant, c’est vous!"