SoundCloud vous permet d'écouter davantage de musique et d'enregistrements audio.
 
Trouvez le nouveau genre à la mode. Récupérez des morceaux et des playlists. Suivez vos amis et des artistes. Découvrez des podcasts, des infos et du contenu humoristique.

Quoi que vous fassiez, où que vous soyez, l'application SoundCloud vous permet d'entendre plus.
 
Plus de hip-hop. Plus de rock. Plus d'électro. Plus de musique classique. Plus de house, de jazz, de livres audio, de sport...

CARACTÉRISTIQUES
 
- Parcourez la sélection de musiques et de flux audio à la mode.
- Cherchez directement des morceaux, artistes et utilisateurs.
- Suivez vos amis et des artistes pour écouter ce qu'ils partagent.
- Parcourez les morceaux par genre.
- Écoutez les flux audio, que vous soyez en WiFi ou en data.
- Lancez, arrêtez et passez des morceaux depuis l'écran de verrouillage.
- Connectez-vous ou créez un compte avec Facebook et Google+.
- Écoute anonyme : téléchargez l'application et écoutez des morceaux ou enregistrements sans créer de compte.

LANCEZ-VOUS
 
Commencez directement à découvrir de la musique et des enregistrements.
Allez dans la section Explore pour trouver des musiques et enregistrements populaires dans tous les genres possibles.
Pendant votre exploration, touchez le cœur pour ""aimer"" et sauvegarder vos favoris et les réécouter plus tard.
La page Search vous permet de trouver vos morceaux et artistes préférés. Suivez leur profil pour écouter la musique qu'ils postent.

http://bit.ly/scmha

ILS ONT AIMÉ SOUNDCLOUD
 
“La priorité de SoundCloud est d'accumuler une quantité énorme de contenu pioché dans tout Internet pour le rendre plus facile à partager. Son surnom, le “YouTube du son”, devient de plus en plus vrai (...).” - ReadWrite
 
“SoundCloud est une machine à partager. Vous vous souvenez de l'époque où il fallait télécharger Real Player ou Windows Media Player (...) ? Plus besoin de télécharger.” - USA Today
 
“C'est une évolution de la plus importante plateforme de création et de découverte sonores, l'équivalent musical de Twitter et YouTube (...). Il ne s'agit plus de trouver ou de partager des morceaux, des podcasts (...), il s'agit de trouver et de partager les artistes à l'origine de l'enregistrement.” - The Verge

COMMUNAUTÉ
 
Ça vous plaît ? Faites-le-nous savoir, et partagez vos découvertes avec le monde.
 
Blog de SoundCloud : http://blog.soundcloud.com
Facebook : http://www.facebook.com/soundcloud
Twitter : https://www.twitter.com/soundcloud
Tumblr : http://soundcloud.tumblr.com
Instagram : http://instagram.soundcloud.com

AIDE
 
Plus vous nous aidez, plus nous pourrons améliorer SoundCloud.
 
http://help.soundcloud.com/
https://twitter.com/SCsupport

PERMISSIONS
 
Votre vie privée est importante, c'est pourquoi nous ne demandons que les permissions nécessaires pour que l'application fonctionne bien.
 
Pour plus d'informations, rendez-vous sur http://bit.ly/scmpa

Si vous avez d'autres questions, contactez-nous via la section Aide.