Après l'incroyable succès de Jurassic Park™ Builder, retournez sur Isla Nublar pour vivre une toute nouvelle aventure avec Jurassic World™ : le jeu, le jeu mobile officiel du prochain volet épique de la saga Jurassic Park. Donnez vie à plus de 50 dinosaures colossaux tirés du film, et défiez vos adversaires dans des combats titanesques. Construisez un parc à thème futuriste dans cette expérience unique alliant construction et combats de dinosaures.

Concevez le Parc idéal où élever et faire évoluer vos dinosaures et formez une équipe de choc, prête à livrer de redoutables combats dans l'ARENE. Découvrez de nouvelles espèces de dinosaures extraordinaires en obtenant des paquets de cartes pleins de surprises. Retrouvez Owen, Claire et tous vos personnages préférés du film, et occupez-vous de vos dinosaures au quotidien en les nourrissant et en leur apportant des améliorations génétiques. Le Parc est ouvert... Prenez les rênes de Jurassic World™ !

Dans Jurassic World™ : le jeu, vous pourrez :

- Défiez les lois de la science pour OBTENIR plus de 50 espèces différentes de dinosaures que vous ferez ÉVOLUER après avoir fait ÉCLORE leurs œufs !
- CONSTRUISEZ et AMÉLIOREZ des bâtiments emblématiques et des paysages luxuriants inspirés du film. 
- DÉFIEZ des adversaires du monde entier dans des COMBATS titanesques !
- INTERAGISSEZ avec les personnages du film lors de nouvelles aventures incroyables et de missions palpitantes ! 
- ENRICHISSEZ votre expérience avec les figurines Hasbro® Brawlasaurs : scannez chaque figurine pour les utiliser directement en combat dans le jeu !
- CHOISISSEZ un paquet de cartes parmi les nombreux proposés, chacun donnant vie à un dinosaure spécial !
- OBTENEZ des récompenses quotidiennes en pièces, ADN et autres ressources indispensables.

En installant cette application, vous acceptez les termes du contrat d'utilisateur final.

Rejoignez-nous sur Facebook pour gagner plein de cadeaux et suivre les dernières actualités et mises à jour ! (facebook.com/jurassicworldthegame)

Jurassic World™ est une marque déposée d'Universal Studios et Amblin Entertainment, Inc. Licence distribuée par Universal Studios Licensing LLC. Tous droits réservés. 

* Remarque : Jurassic World™ : le jeu est un jeu gratuit mais certains objets peuvent être achetés avec de l'argent réel.

Jurassic World™ : le jeu n'est actuellement pas compatible avec les appareils suivants :

- iPhone 4/4s
- iPad mini 1re génération
- iPad 2/3
- iPod touch 5e génération