***Plus de 70 000 000 de téléchargements !!!  La saga Trial Xtreme est fière de vous présenter le meilleur jeu de trial de tous les temps !!!***

Grimpez sur votre moto, et ressentez une monstrueuse poussée d'adrénaline grâce à PLUS DE 70 NIVEAUX AUSSI SPECTACULAIRES QUE DIFFICILES, tous conçus pour les accros de la discipline.
Gagnez de l'argent lors de chaque course, tournoi et duel en face à face. Imposez-vous comme le meilleur pilote de l'extrême parmi vos amis, puis hissez-vous au sommet du classement mondial !

Il ne s'agit pas d'un jeu de course banal... Notre nouveau moteur physique Xtreme et nos commandes ultrasensibles vous aideront à surmonter des obstacles déments, et vous emmèneront plus loin que vous ne pouvez l'imaginer.

ARÈNE DE TOURNOI EXTRÊME - Affrontez des pilotes venus de toute la planète, et gagnez de l'argent ou des récompenses sensationnelles.

DUELS EXTRÊMES - Vous avez envie de vous en mettre plein les poches ? Alors direction l'arène des duels, où vous pouvez parier contre les autres pilotes pour doubler vos gains. 

COURSES EXTRÊMES - Les graphismes 3D totalement délirants viennent sublimer nos niveaux au design parfait pour vous offrir une expérience de folie.

OFFRES DE SPONSOR - Imposez-vous comme le meilleur pilote de l'histoire, et recevez de l'argent de la part des sponsors lorsque vous affrontez les plus grands noms de la discipline.

AMÉLIORATIONS EXTRÊMES - Améliorez les capacités de votre moto : optimisez ses performances et son apparence avec les objets les plus hardcore qui soient.

DU STYLE ! - Équipez votre pilote à l'aide d'accessoires totalement bling-bling, et changez son apparence en fonction de votre propre style et de vos capacités.  


Visitez notre site officiel : http://www.deemedya.com
Aimez-nous sur Facebook : http://www.facebook.com/Deemedya
Assistance : support@deemedya.com
Des commentaires ? Des questions ? Rendez-vous sur : https://www.facebook.com/Trial4
Découvrez nos vidéos et bandes-annonces sur : https://www.youtube.com/user/DeemedyaMS