Pinterest est un outil de marque-pages visuels qui vous permet de découvrir et d'enregistrer des idées créatives. Utilisez Pinterest pour réaliser des recettes, planifier des voyages, mener à bien des projets de rénovation dans votre maison et bien plus encore.

Avec Pinterest, vous pouvez :

• Planifier un projet : décoration intérieure, aménagement de jardin et tous vos projets de bricolage.

• Découvrir des idées originales : recettes, livres, idées cadeaux et astuces pour faire des économies.

• Vous adonner à votre passion : BD ou randonnée, ébénisterie ou couture, tout est sur Pinterest.

• Rassembler des idées de voyage : sorties nature, loisirs en famille, routes gastronomiques et bien plus encore.

• Trouver votre propre style : mode, déco, astuces coiffure et idées beauté.

• Épingler des contenus à partir de votre navigateur mobile : enregistrez les bonnes idées que vous dénichez sur le Web.