Fan de foot ou de paris sportifs ? Vous êtes en déplacement et souhaitez être alertés des derniers résultats football ? Téléchargez notre appli et suivez tous les matchs en direct !

S'appuyant sur le succès de notre site www.MatchEnDirect.fr, nous sommes heureux de vous offrir notre application « Résultats Foot en Direct » afin que vous puissez profiter pleinement des scores en direct sur votre mobile.

L'application dispose de 5 onglets :
• Résultats : par compétition et par équipe
• En direct : matchs en direct
• Classements : classements en live
• Favoris : alertes BUT par notification
• Cotes : cotes pour les paris sportifs

Principales caractéristiques :
- Alertes BUT par Notifications Push
- Détail des matchs : buteurs, cartons, etc.
- Virtualisation graphique des matchs
- Vidéos (conférence de presse et résumé)
- Composition des équipes
- Commentaires en direct
- Cotes paris sportifs des principaux matchs
- Calendrier des matchs par équipe
- Calendrier des matchs par compétition
- Graphisme optimisé pour les hautes résolutions
- Partage des matchs (facebook, twitter, email)
- Mise à jour automatique des scores
- 500 compétitions répertoriées
- 290 classements disponibles
- Choix de vos compétitions favorites
- Choix de vos matchs favoris
- Choix de vos équipes favorites
- Rapide et réactif même sur une connexion lente
- Poids léger pour le téléchargement
- Ergonomie simple et conviviale
- Langue : Français
- Application gratuite

Bons matchs !