Netflix est le leader mondial de service d'abonnement permettant la diffusion de films et séries TV sur votre smartphone. L'application Netflix a été conçue pour vous offrir la meilleure expérience possible, à tout moment, et où que vous soyez. 

Téléchargez gratuitement l'application Netflix afin de regarder instantanément des milliers de films et séries TV inclus dans votre abonnement Netflix, directement sur votre smartphone. 

Si vous n'êtes pas encore abonné(e), vous pouvez vous inscrire et profiter dès aujourd'hui de l'offre d'essai gratuit d'un mois. 

Comment fonctionne Netflix ? 
• Profitez de films et séries TV en accès illimité grâce à un abonnement mensuel très attractif. 
• L'application Netflix vous permet de regarder instantanément autant de films et de séries TV que vous le souhaitez, où et quand vous le voulez. 
• Découvrez la sélection croissante de milliers de titres et épisodes régulièrement ajoutés. 
• Recherchez des titres et regardez-les immédiatement sur votre smartphone ou tout autre appareil pris en charge. 
• Évaluez vos programmes préférés et dites-nous ce que vous aimez pour que Netflix puisse vous suggérer des titres que vous allez adorer. 


Remarque : l’iPad, l’iPhone 4 (et modèles ultérieurs) et l’iPod (4e génération et ultérieure) prennent en charge la sortie vidéo. 

Pour toute question, contactez l'assistance Netflix à l'adresse help.netflix.com.