Avec 6play, profitez du bouquet de chaînes M6, W9, 6ter et de nos 5 chaînes digitales exclusives pour une expérience streaming live et replay de haute qualité !

- Suivez Le Direct des chaînes M6, W9 et 6ter en live streaming
- Retrouvez vos programmes favoris en Replay, accessibles en intégralité et gratuitement où que vous soyez
- Profitez de vidéos Bonus,  d’extraits inédits et d’avant-premières exclusives
- Découvrez nos 5 chaînes de télévision originales, 100% digitales sur vos thématiques favoris : Sixième Style la chaîne good looking, Stories la chaîne de vos plus belles histoires, Comic la chaîne humour pour toute la famille, Crazy Kitchen la chaîne qui met la cuisine dans tous ses états  et Home Time la chaîne de toutes vos envies déco et maison.
- Avec Connect, jouez, votez et participez en temps réel à vos programmes live tv
- Consultez le Guide TV et programmez des alertes pour vos séries, films et émissions préférés, depuis votre Apple Watch, Smartphone et Tablette !
- Retrouvez la sélection des meilleurs commentaires des réseaux sociaux autour de vos programmes dans le Live Tweets 
- Avec votre compte 6play, reprenez votre vidéo là où vous vous étiez arrêté (sur le web, smartphone, tablette, TV)
- Avec le filtre parental n'affichez que les contenus adaptés aux enfants de moins de 10 ans