Partage tes plus beaux moments et connecte-toi aux personnes qui se trouvent autour de toi. Sers-toi d’une nouvelle approche pour montrer ce que tu aimes et ce qui t’inspire au quotidien.



Comment ça marche:
QUI SE TROUVE AUTOUR DE TOI?
- Active ton radar, pour ne passer à côté d’aucun temps fort pouvant se dérouler autour de toi.
FAIS-NOUS PART DE TES PLUS BEAUX MOMENTS
- Poste des photos de tout ce que tu aimes, et marque-les de #Hashtags
- Like et partage tes photos d’autres personnes
CONNECTE-TOI
- Suis des personnes intéressantes et ne passe à côté de rien
- Trouve rapidement grâce à Match des personnes avec lesquelles discuter

LOVOO en accord avec le temps – que t’indique ta nouvelle Apple Watch


Tu aimes LOVOO? Like-nous sur Facebook ou suis-nous sur Instagram et Twitter.
facebook.com/lovoo
twitter.com/lovoo
instagram.com/lovooapp

Ta vie privee et ta securite sont très importantes pour nous. Toi seul décide quand tu veux transmettre ta localisation et avec qui tu rentres en contact. Nos efforts dans le domaine de la vérification permettent à tous les utilisateurs de LOVOO de chatter avec des personnes qui sont bien celles montrées dans leur profil.

Vous avez des questions ou des idées à nous proposer concernant LOVOO pour améliorer l’application? Notre équipe de support client est à votre service et disponible. Envoyez-nous un email à support@lovoo.com en précisant l’objet de votre demande. 

L’application est gratuite, mais certains des services proposés peuvent être payants.

Conditions d’abonnement aux Services:
- La facturation se fera sur un compte iTunes après la confirmation d’achat.
- L’abonnement sera renouvelé automatiquement jusqu’à la désactivation du renouvellement au moins 24 heures avant la fin de la période en cours.
- Votre compte sera débité pour renouvellement dans les 24 heures avant la fin de la période en cours.
- La gestion de l'abonnement et la désactivation du renouvellement automatique est possible en accédant aux "Paramètres du compte" après l'achat.
- Une fois l'abonnement activé, la période en cours ne pourra pas être annulée.
- Toute période inutilisée pendant une période d’essai gratuite et offerte, sera perdue si un abonnement est souscrit ce temps par le biais de cette publication.
- Toutes les données personnelles sont traitées conformément aux Termes et Conditions et à la Politique de Confidentialité de LOVOO. Pour plus d’informations, cliquez sur le lien suivant : http://static.lovoo.net/legal/en/