Parcourez la planète du bout des doigts avec Google Earth pour iPhone, iPad et iPod touch. Explorez de lointaines régions, ou retrouvez la maison de votre enfance. Effectuez des recherches de villes, d'adresses et de commerces ou d'entreprises. Parcourez les calques : routes, frontières, lieux, photos, et bien plus. Consultez la galerie Google Earth et découvrez des cartes incroyables : tremblements de terre en temps réel, avions en vol, chemins de randonnée, visites de villes, etc. La fonctionnalité Street View intégrée à Google Maps vous permettra d'explorer le monde grâce aux photos prises au niveau de la rue.

Essayez la nouvelle fonctionnalité de "visite guidée" pour partir à la découverte de nouveaux lieux fascinants. Il vous suffit de faire glisser rapidement l'onglet au bas de l'écran pour afficher une sélection de visites virtuelles aux quatre coins du monde. 

Laissez-vous transporter dans des reconstitutions 3D complètes de certaines villes, comme San Francisco, Boston et Rome, grâce aux nouvelles images 3D. Chaque bâtiment possédant son propre modèle 3D, vous aurez véritablement l'impression de survoler la ville. La modélisation 3D est disponible sur iPhone 4S et iPad 2 ou version ultérieure.