Le célèbre Génie a besoin de relever de nouveaux défis. Pour l’aider, pars à la quête des Aki Award…
Akinator peut lire dans ton esprit et te dire à qui tu penses en répondant à quelques questions. Pense à un personnage réel ou fictif et Akinator tentera de le deviner. Oseras-tu défier le Génie ?

Essayez cette version gratuite du célèbre Génie ! Découvre le nouvel Akinomètre, partagez vos résultats sur Facebook, et laisse les plus jeunes jouer en toute confiance en activant le filtre enfants. Version universelle, fonctionne également sur iPad.

*** JOUE PLUS, SANS AUCUNE CONTRAINTE ! ***
Akinator t’ouvre les portes de son labo et te propose des potions miracles (payantes), plus farfelues les unes que les autres.
- La potion survitaminée te permet de débloquer plus de personnages. Seras-tu assez fort pour tromper Akinator ?
- La potion rayonnante supprimera la publicité de l’application.
LA POTION ULTIME ! Donne le meilleur à Akinator avec cette potion qui regroupe les effets de toutes les autres et qui te permet en plus de personnaliser ton personnage pour bluffer à ton tour tes amis.

*** PARTEZ A LA QUETE DES AKI AWARDS ***
Akinator t’invite à sortir des sentiers battus. Comme tu le sais, il adore deviner des personnages et relever des défis toujours plus complexes. 
Pour cela, fais lui deviner des personnages oubliés, qui ne sont plus joués depuis très longtemps. Compare ton palmarès avec celui de tes amis dans Game Center.

*** PERSONNALISE AKINATOR ***
Grâce aux Geniz, tu pourras débloquer et jouer dans de nouveaux univers. Attention, Akinator pourrait devenir un vampire, un cow-boy ou encore un pro du disco. 

***L’UNIVERS MYWORLD***
Tout droit sorti de l’esprit malin d’Akinator, découvre MyWorld, une toute nouvelle façon de jouer. 
Akinator te met au défi de deviner tous tes proches… et te propose de les ajouter dans ta galerie personnelle : l’univers MyWorld.
Encore plus fort ! Akinator peut également deviner tes proches même si ce n’est pas toi qui joue. Impossible ?! Tente l’expérience MyWorld… et prépare toi à l’incroyable !

Devenez fan d'Akinator sur Facebook : http://www.facebook.com/Akinator
Suivez Akinator sur Twitter : http://twitter.com/akinator_team

Notes :
- Akinator a besoin d'une connexion internet pour utiliser sa lampe magique. Utilisez le Wifi ou assurez-vous d'avoir un plan de données (comme la 3G).
- Disponible en plusieurs langues (français, anglais, espagnol, portugais, allemand, japonais, arabe, russe, italien, chinois, turc, coréen, hébreux, polonais et hollandais).
- Pour sélectionner votre langue, n'oubliez pas de faire défiler la liste vers le bas pour la trouver.