Le top de 2014 sur l'App Store

FIFA 15 Ultimate Team propose plus de 10 000 joueurs issus de plus de 500 équipes sous licence. Retrouvez également plus de 30 véritables championnats et de vrais stades ! Créez une équipe de football de rêve et mesurez-vous à la concurrence. Évoluez en Ligue 1, en Premier League, en Liga, en MLS ou en Bundesliga, entre autres. Il s'agit déjà du jeu de football le plus réaliste sur App Store et avec la nouvelle application pour Apple Watch, vous pourrez vivre au rythme du ballon rond dans vos moindre déplacements.

Cette application propose des achats intégrés. Vous pouvez désactiver les achats intégrés dans les paramètres de votre appareil. Voir http://support.apple.com/kb/HT4213 pour plus d'infos. Consultez le tarif avant d'effectuer des achats intégrés.

** Ce jeu offre des graphismes de qualité supérieure. Veillez à disposer d'au moins 1,35 Go d'espace libre sur votre appareil. **

CRÉEZ VOTRE ÉQUIPE DE RÊVE
Gagnez, échangez et collectionnez des superstars comme Lionel Messi et Eden Hazard pour créer votre propre équipe. Choisissez votre style de jeu, votre dispositif, vos maillots et bien plus encore.Recrutez des joueurs sur le Marché des transferts et utilisez l'Apple Watch pour gérer vos 5 meilleurs transferts et obtenir des notifications instantanées au poignet.

JOUEZ EN MODE SIMULATION RAPIDE
Testez vos qualités d'entraîneur avec les nouvelles simulations rapides. Désignez vos titulaires, débutez le match et regardez. Faites preuve de votre art du coaching, procédez à des ajustements tactiques et gérez les efforts de vos joueurs tout au long du match. Vos résultats dépendent entièrement de votre capacité à gérer les qualités de vos joueurs et leur collectif pour repousser les limites du réalisme. 

OU FONCEZ SUR LE TERRAIN ! 
Si vous découvrez FIFA sur mobile, essayez nos "Commandes simplifiées", avec de simples boutons "tir", "passe" ou "course". Dès que vous vous sentez à l'aise, passez aux "Commandes classiques" pour retrouver la passe en profondeur et de nombreux gestes techniques. Interagissez aussi directement avec votre équipe en touchant un joueur pour qu'il fasse une passe ou en balayant vers le but pour qu'il tire. Et, si vous disposez d'une manette externe, utilisez-la sur le terrain pour la première fois.

VRAIS MATCHS
Disputez la prochaine véritable rencontre de votre équipe favorite et 3 autres affiches internationales - chaque semaine !
Plongez au cœur de l'action et ressentez la passion de votre sport favori avec FIFA 15 Ultimate Team !
REMARQUES :

Conditions d'utilisation : http://terms.ea.com/fr
Charte de confidentialité et politique relative aux cookies :  http://privacy.ea.com/fr
CLUF du jeu : http://www.ea.com/fr/1/cluf-conditions/
Consultez https://help.ea.com/fr pour toute aide ou question.
 
EA se réserve le droit de supprimer des fonctions et services en ligne après un prévis de 30 jours publié sur www.ea.com/fr/1/services-en-ligne

Information consommateur importante :  cette application : Nécessite l'acceptation de la Charte de confidentialité, de la politique relative aux cookies, des Conditions d'utilisation et des CLUF d'EA ; Inclut de la publicité intégrée ; Collecte des données via des services de publicité et une technologie d'analyses tiers (voir Charte de confidentialité et politique relative aux cookies pour les détails); Contient des liens directs vers des sites Internet et de réseaux sociaux destinés à un public de plus de 16 ans.