Mappy, l’assistant de tous vos déplacements !
Le point de départ de toutes vos envies ! Itinéraires auto, vélo, transports en commun et plus de 3 millions de commerces référencés.

Retrouvez toutes les fonctionnalités de Mappy dans votre poche :

• Lieux 
Vous recherchez une adresse ? Un commerçant ? Un restaurant ? Ou vous avez tout simplement besoin de vous repérer ? C’est par ici que ça se passe :
- Trouvez une adresse puis découvrez tous les services et commerces à proximité.
Grâce à nos partenaires (PagesJaunes, Total, Accorhotels.com, Booking.com, La Fourchette, McDonalds et bien plus encore…), Mappy répertorie plus de 3 millions de professionnels en France !
Vous retrouverez sur chacun de ces lieux des infos comme le menu pour les restaurants, les horaires d’ouvertures pour les commerçants, les prix d’une chambre pour les hôtels et même la possibilité de réserver directement depuis l’application !
- Vivez une expérience inédite en vous laissant guider par les vues extérieures et explorez de manière innovante votre ville ;
- Préparez vos sorties et votre shopping en visitant virtuellement les restaurants et commerces des alentours grâce aux vues 360° intérieures ;
- Repérez-vous et déplacez-vous très simplement dans la carte.

• Shopping 
Vous recherchez un produit ? Vous voulez vous assurer qu’il est disponible en boutique et l’acheter au meilleur prix ? C’est facile, trouvez tous les produits à proximité dans les magasins grâce à Mappy ! 
 
• Itinéraire 
Vous souhaitez gagner du temps et calculer rapidement le meilleur itinéraire ? On vous simplifie le trajet et on vous accompagne…
Quelque soit votre mode de transport : voiture, piéton, transports en commun, vélo et vélo en libre service,  Mappy vous guide jusqu’à votre destination partout en France !
Vous disposez de toutes les options garanties Mappy : coût du carburant, péages, infos trafic pour vous déplacer sereinement au quotidien.

Une question ou une suggestion ? N’hésitez pas à nous contacter par e-mail : contact@mappy.com