Xì Tố là một trong những trò chơi bài hấp dẫn nhất từ trước đến nay. Luật chơi yêu cầu phải giấu đi 1 lá bài (gọi là lá bài Tẩy), không để đối phương biết được lá bài đó . Và đó cũng chính là điểm hấp dẫn của trò chơi này. Người chơi phải vận dụng tất cả các kinh nghiệm chơi bài để đánh lừa, cũng như đoán tẩy của đối phương và tìm cách ăn nhiều khi có bài lớn và thua ít hay dọa cho người khác bỏ cuộc khi bài của mình xấu.
Với giao diện đẹp, hiệu ứng, âm thanh sinh động, game chơi mượt trên hầu hết các hệ điều hành, đặc biệt là cảm giác sống động như đang ở sòng bài thực thụ, game Tiến Lên của cổng game giải trí ZingPlay đã trở thành một phần mềm không thể thiếu trên điện thoại của các game thủ yêu thích trải nghiệm cảm giác hồi hộp, hấp dẫn.