► Ứng dụng LỊCH VIỆT - LỊCH VẠN NIÊN phổ biến nhất cho iOS! 
► Bổ sung bộ hình nền dân gian đặc sắc
► Xem tử vi 12 cung hoàng đạo (Horoscope) theo ngày
► Chọn chủ đề danh ngôn và chia sẻ danh ngôn lên facebook

► Những Tính Năng Nổi Bật: 

• Lịch Ngày 
- Xem lịch âm, lịch dương 
- Xem can, chi của ngày, tháng, năm 
- Xem giờ hoàng đạo 
- Xem tuổi xung, tiết khí, hướng xuất hành 
- Xem thông tin về ngày Tam nương, nguyệt kỵ, tứ tuyệt... 
- Hiển thị danh ngôn the chủ đề và thay đổi theo ngày 
- Giao diện đẹp với nhiều hình nền vui nhộn 

• Bộ hình nền dân gian nhiêu 
• Lịch Tháng 
- Xem ngày âm, dương theo Lịch Tháng 
- Xem giờ hoàng đạo 
- Xem ngày hoàng đạo, hắc đạo trong tháng 

• Đổi Ngày 
- Đổi một ngày bất kỳ từ lịch dương sang lịch âm và ngược lại 

• Những tính năng khác 
- Xem Sao trong Năm 
- Đồng hồ đếm thời gian 
- Xem cung hoàng đạo(Horoscope) theo hàng ngày

► PPCLINK tự hào là người đầu tiên phát triển ứng dụng lịch cho người Việt trên mobile và chúng tôi vẫn tiếp tục nâng cấp để sản phẩm ngày càng hoàn thiện hơn. Xin cảm ơn tất cả những đóng góp và phản hồi của các bạn!