Zalo là ứng dụng nhắn tin kiểu mới và kết nối cộng đồng hàng đầu cho người dùng di động Việt.
* Zalo có điều gì đặc biệt?
=> Tốc độ gửi tin nhắn cực nhanh, bạn luôn nhận được thông báo khi có tin nhắn mới kể cả khi không mở ứng dụng.
=> Thể hiện cảm xúc với emoticon và hình động vui nhộn.
=> Nhắn tin lời nói với chất lượng âm thanh nén rõ ràng, không tạp âm, không méo tiếng.
=> Kết nối bạn với những người thú vị xung quanh nơi bạn ở.
* Chat với bạn bè, gửi tin nhắn nhóm trong danh bạ thật dễ dàng (chat, sms, voice, photo, games).
* Gặp gỡ với những người bạn thú vị trên Phòng Trò Chuyện hoặc Xung quanh nơi bạn ở.
* Chia sẻ những khoảnh khắc ngay tức thì với gia đình và bạn bè.

* Không cần đăng ký, tích hợp với mạng xã hội (Zing, Facebook, yahoo, google).
* An toàn và riêng tư.

Hãy kích hoạt Zalo và chat ngay với bạn bè trong danh bạ!

Hỗ trợ người dùng:
- Đường dây nóng: 1900 561 558
- Email: feedback@zaloapp.com
- Fanpage: www.facebook.com/zaloapp
- Website: www.zaloapp.com