Ứng dụng hát karaoke rất hay trên Iphone/Ipad/Ipod với kho bài hát cực lớn gồm nhiều bài hát tiếng Anh và Việt được cập nhật liên tục.
Thắc mắc góp ý: https://www.facebook.com/Hat.Karaoke.Page
Các tính năng:
- Tìm kiếm các bài hát mới nhất hiện nay.
- Hát và thu âm với chất lượng như trong phòng karaoke.
- Tốc độ nhanh.
- Ngoài karaoke người dùng có thể nghe music, các bài hát của người khác, chia sẻ và bình luận các bài thu âm của mình và mọi người.
- Chat với bạn bè trên facebook

* Một số bài hát đang hot trên iKara - Sing Karaoke Free:
- Em của ngày hôm qua - Sơn Tùng MTP
- Như những phút ban đầu - Hoài Lâm
- Dành cho em - Hoàng Tôn
- Anh muốn em sống sao - Bảo Anh
- Về đâu mái tóc người thương - Quang Lê
- Someone Like You - Adele
- Và nhiều bài hát khác nữa.

Luyện giọng hát của bạn với iKara - Hát Karaoke Miễn phí để chuẩn bị cho các cuộc thi ca hát lớn như The Voice, X-Factor ... Có thể bạn sẽ nổi tiếng chỉ với một nhạc phẩm.
Cùng nhau tạo nên cộng đồng iKara nhé.