FPT Play là một ứng dụng xem TV Trực tuyến, Truyền hình, Bóng đá, Phim truyện, Show và Video clip.
- Là ứng dụng duy nhất phát Giải Ngoại Hạng Anh có bản quyền tại Việt Nam.
- Với hơn 80 kênh truyền hình trực tuyến miễn phí trong nước của VTV, VCTV, VTC…
- Ngoài ra các giải Tennis, Đua xe, Goft và hàng loạt các kênh thể thao thuộc EPL.
- Cùng các Video clip ca nhạc, các Show truyền hình, hài, thể thao chất lượng cao.
- Luôn cập nhật các bộ phim bom tấn, phim hàn quốc, phim Trung quốc,… một cách nhanh nhất.
- Tốc độ truyền tải nhanh, mượt. Giúp trải nghiệm truyền hình trên mobile tốt nhất.
- Không bị làm phiền do quảng cáo.
- Đặc biệt, với FPT Play bạn có thể xem tất cả các trận đấu trong Giải Ngoại Hạng Anh chỉ với chiếc điện thoại của mình.
Mọi thông tin thắc mắc và góp ý vui lòng gửi về : SUPPORT@FPTPLAY.NET.
Fanpage: https://www.facebook.com/fptplay
Copyright : http://fptplay.net/copyright
Tags: TV Việt HD, Ngoại hạng anh, phim bộ