Sau 1 thời gian nghiên cứu, phát triển, đội ngũ Appvn vui mừng thông báo ra mắt phiên bản Appvn Plus cho dòng iOS: iPhone, iPad.... Với việc tối ưu hóa giao diện sử dụng, cập nhật thêm các chức năng mới, phiên bản 4.0 hứa hẹn sẽ mang đến cho người dùng trải nghiệm tuyệt.

Appvn Plus được tích hợp các tính năng hoàn toàn mới như:

- Giao diện thân thiện dễ sử dụng
- Tính năng tìm kiếm mới, cực chính xác, cực đã.
- Tùy chọn kiểu xem ứng dụng theo ý thích.
- Hỗ trợ hoàn toàn máy tính bảng 
- Hàng trăm bộ sưu tập ứng dụng theo chủ đề và sở thích.
- Quản lý ứng dụng trong máy, cho phép sao lưu, xóa...