ĐẶC SẮC
Âm nhạc:  Game Âm nhạc, dancing sôi động, cuồng nhiệt với những bản Hit mới nhất của Việt Nam, Quốc Tế.  
Thời trang: Trẻ trung, sành điệu, theo đuổi cá tính, khẳng định phong cách bản thân. 
Đồ họa: Đồ họa Drama dễ thương, uyển chuyển trên từng bước nhẩy. 
Game Play: Biến tấu với 3 kiểu nhẩy "Vũ Điệu Tình Yêu", "Nhảy Bong Bóng", "Nhảy Tiết Tấu" với các độ khó khác nhau.

Được coi là điểm nhấn đột phá trong thể loại gMO casual vũ đạo. Với hệ thống nhân vật phong phú, kỹ năng vượt trội. Với Aumobile âm nhạc, thời trang, và các vũ điệu hòa quyện với nhau khiến người chơi như được sống trong một thế giới giải trí thực thụ. 
* Cập nhập những thông tin mới nhất về game tại   
Email : support.aumobile@vtc.vn
Facebook : https://www.facebook.com/aum.vn