Gunny – Bắn Gà Teen Chibi & Cute dành cho Hot Boy và Hot Girl

Gunny Mobi là game mobile thuộc thể loại bắn súng tọa độ, được mệnh danh là game bắn Gà Chibi dành cho Teen. Teen sẽ yêu thích Gunny Mobi vì đồ họa khung cảnh đẹp lung linh, tạo hình nhân vật chibi cực kỳ đáng yêu, cute  đậm chất Teen.

Bên cạnh đó, hình ảnh đại diện cho game là chú Gà Vàng ngây thơ, dễ thương hồn nhiên cũng cực hợp với cácTeen nhà ta.

Là game bắn Gà Chibi dành riêng cho Teen, Gunny Mobi có lối chơi đơn giản, vui nhộn pha trộn các yếu tố của game nhập vai với game bắn súng tọa độ.

Gunny Mobi sở hữu hệ thống vũ khí bắn Gà đa dạng cho Teen tha hồ chọn lựa. Từ hoành tráng như Tên lửa Gà, Lưu đạnTeen, Pháo cho tới các loại vũ khí ngộ nghĩnh và dễ thương như Giỏ trái cây, Thước kẻ v.v… Kết hợp cùng âm thanh sống động, hiệu ứng cháy nổ hoành tráng sẽ mang đến cho các Teen những trận đấu hồi hộp không kém gì các trận đấu eSports.

Gunny còn có hệ thống Avatar thời trang giúp Teen hóa thân thành các anh hùng Chibi như Thầy trò Đường Tăng – Tôn Ngộ Không của Tây Du Ký, Doremon, Songoku v.v…
Ngoài ra, Gunny còn có những tính năng mà Teen sẽ rất thích như kết hôn, bang hội và săn boss không thua gì một Webgame trên PC.

Vào ngày 08.01.2015, game bắn Gà Gunny đã cập nhật phiên bản mới mang tênThách Thức Thần Gió, với các tính năng thử thách tài bắn Gà của Teen như: Gió, Vật Tổ, Ngọc v.v…

Từ Galaxy, Skyphone cho tới I phone, Gà Gunny đều có thể chiến được, bởi vì Gunny Mobi hoạt động mượt mà trên cả 2 hệ điều hành Android và iOS.

Gunny xứng đáng là game bắn Gà Chibi & Cute nhất hiện nay dành cho Teen.

CÁC TÍNH NĂNG NỔI BẬT

•	Game miễn phí (free) hoàn toàn
•	Game bắn súng tọa độ độc đáo
•	PvP  1vs1, 2vs2, 3vs3 đầy vui nhộn
•	Chiến Boss kịch tính
•	Đề cao tính chiến thuật và kỹ năng 
•	Hình ảnh chibi dễ thương đầy màu sắc
•	Chơi không cần tài khoản
•	Chơi mọi lúc mọi nơi
•	Có tính năng chơi offline không cần mạng
•	Hệ thống xếp hạng cao thủ Gà
•	Tính năng Thách đấu, Lôi đài

REVIEW

“Đây mới đúng là phiên bản game mobile của Gunny Online nè”
“Game không phụ thuộc tiền bạc mà thiên về kỹ năng bắn và cách tính turn của người chơi”
“Game vui thật, chơi mà cười bể bụng”
“Game hay nhất ! I love Gunny Mobi”

Tham gia cộng đồng Gunny phiên bản game mobile tại: http://facebook.com/gunnymobi
Truy cập trang chủ của Gunny Mobi: https://gunnymobi.vn
Liên lạc với chúng tôi qua email: support@gunnymobi.vn hoặc Hotline: 1900 561 558 nếu có thắc mắc hay gặp khó khăn trong quá trình chơi. Chúng tôi sẽ hỗ trợ bạn!