Game nông trại-farm hay nhất. Chào mừng đến với Khu Vuon Tren May-Farm
Tham gia game Khu Vườn Trên Mây-farm (KVTM), bạn sẽ biến các tầng mây hư không thành thiên đường nông trại sống động, huyền ảo với nhiều loại cây, loại hoa và động vật đặc sắc đồng thời giao lưu với vô vàn các nhân vật trong truyện cổ tích: Hoàng tử Ếch, Bạch Tuyết, Công chúa Tóc Xù…
Được đánh giá là tựa game nông trại-farm hấp dẫn nhất trong các thể loại game nông trại-farm, trong suốt một thời gian dài KVTM đã nhanh chóng thu hút được sư quan tâm của đông đảo cộng đồng thích dòng game nông trại, game farm… và trở thành một trong những app game không thể thiếu trên chiếc điện thoại của người thích chơi game.
Nếu bạn từng yêu thích những hình ảnh nông trại xanh mướt, những đàn bò sữa béo ú, hay bạn là fan của những tựa game nông trại, game Farm… đình đám một thời, thì bạn sẽ không thể bỏ qua KVTM - một dòng game Nông Trại thế hệ mới với cách chơi được cải tiến dễ dàng & thuận tiện hơn
Điểm nổi bật của game:
- Giao diện đẹp, hình ảnh cây trồng vật nuôi, nông trại sống động, được nhân cách hóa tạo cho người chơi cảm giác thích thú, mới lạ.
- Hệ thống vật phẩm đặc sắc, phong phú cùng với nhiều loại hoa, cây trồng mang tính đặc trưng của từng vùng miền. Đặc biệt, người chơi có thể sở hữu nhiều vật phẩm trang trí cực đẹp, lạ mắt và các thú nuôi dễ thương như chim, khỉ…
- Kết nối bạn bè: mỗi người chơi có thể đến thăm và giúp đỡ cho bạn bè trồng cây hoặc là hoàn thành một số nhiệm vụ khó trong game.
- Chơi ngay với tài khoản Facebook, Zing Me.
Đánh giá của game thủ :
- 10/10 "Khu vườn trên mây? Chắc chắn là game nông trại farm nhiều người chơi nhất!"
- 9/10 "Ba thế hệ nhà tôi đều rất thích chơi. Game này rất thích hợp để chơi cùng cả gia đình."
- 9/10 "Bạn ước mơ có một khu vườn cho riêng mình? Hãy đến với KVTM."
- 10/10 " KVTM Xứng đáng là một trong những thương hiệu game hàng đầu Việt Nam."
Ngoài ra, game Khu vườn trên mây còn là một sản phẩm game nông trại mobile chiến lược của và được dự kiến xuất khẩu ra nước ngoài trong thời gian tới nên chất lượng của game không cần bàn cãi.
Hãy đến ngay với Khu vườn trên mây- Nông trại để trở thành chủ nhân của khu vườn địa đàng tuyệt đẹp.
Thông tin liên hệ:
Website: http://kvtm.vn/
Hotline: 1900561558 - Nhấn phím 3
Fanpage: facebook.com/khuvuontrenmaymobile