Zing TV là ứng dụng xem video miễn phí, giúp thiết bị di động của bạn trở thành thiết bị giải trí tuyệt vời. Zing TV mang đến cho bạn kho video chất lượng cao, phong phú với đầy đủ các thể loại, phù hợp với nhu cầu mọi lứa tuổi.

Zing TV hiện là dịch vụ xem  video trực tuyến có chọn lọc, được đội ngũ Biên Tập Viên đảm bảo về chất lượng nội dung.

Đặc biệt, Zing TV hỗ trợ đồng bộ với các thiết bị khác thông qua tài khoản Zing, có phép người dùng thoải mái sử dụng dịch vụ mà không cần lo ngại về việc sao lưu dữ liệu cá nhân mỗi khi thay đổi thiết bị.

Với ứng dụng Zing TV, bạn có thể:

+ Xem video chất lượng cao, tốc độ cao.

+ Đồng bộ thông tin cá nhân thông qua tài khoản Zing.

+ Chia sẻ video cho bạn bè dễ dàng.

+ Tìm kiếm nhanh chóng video yêu thích.

+ Dễ dàng theo dõi các chương trình yêu thích thông qua chức năng “Quan tâm”.

+ Kho nội dung phong phú phù hợp nhu cầu mọi đối tượng: TV Show, Phim Truyền Hình, Hoạt Hình, Thiếu Nhi, Hài Kịch, Phim Khoa Học – Giáo Dục,…