Bạn thích những thử thách tư duy thú vị? Bạn muốn tận hưởng cảm giác phấn khích khi khám phá ra một bí ẩn tưởng chừng không thể? Tải ngay DHBC để tận hưởng niềm vui giải mã những câu đố hình ảnh đầy bất ngờ.

“Đuổi Hình Bắt Chữ - DHBC”, phiên bản mới nhất dành riêng cho mobile được chuyển thể từ gameshow truyền hình nổi tiếng. Mục tiêu là bạn cần tìm ra từ ngữ được ẩn giấu đằng sau những hình ảnh bằng khả năng suy luận của mình. Chú ý, những đáp án thú vị của trò chơi sẽ mang đến cho bạn những tiếng cười giòn giã hay cảm giác vỡ òa sung sướng.

Với cách chơi nổi bật, đơn giản mà cuốn hút. Các câu đố được biên tập kĩ lưỡng, đi kèm với gợi ý thông minh, giải thích rõ ràng. Không đánh đố hại não vô lí như những game khác. Đây là game đầu tiên cho phép bạn bè giúp đỡ nhau ngay trong game. Chơi một người đã vui, chơi với nhiều người càng vui hơn nữa.

Phiên bản được chăm chút kĩ lưỡng về giao diện, hình ảnh sinh động và âm thanh hấp dẫn. Game không chỉ giúp rèn luyện trí tuệ mà còn mang lại những giờ phút thư giãn thật thoải mái cho bạn.

Các tính năng không thể bỏ qua:
_ Miễn phí khám phá những câu đố bất ngờ thú vị được cập nhật liên tục
_ [ĐẶC BIỆT] Tích hợp tính năng chơi cùng bạn bè cực vui: hỗ trợ giải đáp, gửi trợ giúp, đua top trên bảng xếp hạng, chia sẻ kết quả ...
_ Tích hợp với mạng xã hội Zalo, vừa chơi vừa trò chuyện miễn phí với bạn bè
_ Âm thanh và hình ảnh sinh động ấn tượng
_ Hệ thống danh hiệu đặc sắc, vui nhộn
_ Tham gia sớm để nhận những phần quà hấp hẫn (số lượng có hạn)

Đừng chần chừ, tải ngay để tận hưởng niềm vui với DHBC!


*Để có thể sao lưu, đồng bộ quá trình chơi và thư giãn thú vị với gia đình bạn bè, bạn nên sử dụng tài khoản Zalo khi đăng nhập

---------

Are you ready for brain challenge? Do you want the exciting feeling when you find out a seemly unsolved mystery? Download DHBC to enjoy the fun of breaking surprise riddles.
“Đuổi Hình Bắt Chữ - DHBC”, the newest mobile version of a famous TV gameshow. Your goal is to solve a picture riddle by your own deduction (maybe with some hints). Be caution, our game could make you play nonstop for hours.
Gameplay is so simple that you don’t even need to read the instruction. DHCB also deeply integrated with social networks providing you awesome playing time with your friends.
5F cool features:
_ Free extraordinary riddles to explore
_ Frequently updating
_ Friends to play winthin Zalo app 
_ Fantastic photo and quality audio
_ Fun achievements system

Don’t hesitate; download now to enjoy the real fun of DHCB!