Ai là triệu phú là một game mô phỏng Gameshow Ai là triệu phú do VTV3 thực hiện.
- Trong game có giọng nói người dẫn chương trình MC Lại Văn Sâm rất quen thuộc.
- Hệ thống câu hỏi đa dạng và lớn nhất với số lượng lên tới 10000 câu hỏi.
- Game mô phỏng tất các quyền trợ giúp như Game số trên VTV3.
Điểm nổi bật của ứng dụng Ai là triệu phú 2015 bản chuẩn và được người dùng tin tưởng sử dụng
so với các phiên bản Ai là triệu phú hiện đang có trên store, Game Ai La Trieu Phu 2015 phiên bản
mới nhất, miễn phí hoàn toàn, hot nhất, game Trieu phu trí tuệ cực kỳ hấp dẫn với những tính năng
nổi bật sau:
- Ai la trieu phu 2015 là game FREE 100% không thời hạn
- Phiên bản HD với giao diện mới và đẹp mắt, game Ai la trieu phu FREE số 1 Việt Nam được
người chơi đánh giá cao
- Âm thanh sống động như bạn đang trên ghế nóng của chương trình cùng với MC Lại Văn Sâm nổi
tiếng.