Zing Mp3 là ứng dụng nghe nhạc miễn phí với nhiều tính năng nổi bật giúp bạn có trải nghiệm âm nhạc tuyệt vời nhất trên thiết bị di động của mình. Zing Mp3 mang đến cho bạn kho nhạc trực tuyến chất lượng cao phong phú với đầy đủ các thể loại, được cập nhật liên tục nội dung mới hot nhất, sắp xếp theo từng chuyên mục album, video, nghệ sĩ, Bảng xếp hạng, Top 100 và chủ đề nhạc hot. Bạn có thể nghe trực tuyến hoặc tải trực tiếp về máy dễ dàng để thưởng thức các bài hát yêu thích của mình mọi lúc mọi nơi. 
Zing Mp3 với trình chơi nhạc kiểu mới, thông minh hơn và sống động hơn, cung cấp nhiều tính năng cần thiết đi kèm, đem lại điều thú vị đặc biệt trên thiết bị của bạn.

Với ứng dụng Zing Mp3, bạn có thể:
- Tạo và quản lý playlist cá nhân một cách cực kì nhanh chóng và thuận tiện.
- Chia sẻ bài hát, video, album mình yêu thích tới bạn bè thông qua Facebook.
- Đồng bộ với kho nhạc hiện có của máy.
- Tìm kiếm nhanh chóng bất kì bài hát, video nào.
- Giao diện cực kì đẹp và cá tính.

Rất mong sản phẩm nhận được thật nhiều sự ủng hộ của các bạn để chúng tôi có động lực ra mắt các phiên bản hoàn thiện hơn!