Siêu phẩm mở màn 2015 . Bom tấn mobile nhập vai đỉnh cao 
Bạn đã chờ đợi bao lâu rồi? Hiệp khách – Tân Vương Võ Hiệp Sẽ chính thức được gia mắt.
Kỷ nguyên mới của dòng game nhập vai . Nơi bắt đầu cho hành trình bất tận, bạn đã sẵn sang  trở thành những Hiệp Khách giang hồ mang sứ mệnh truy tìm tấm bản đồ Thiên Vũ Thánh Bảo để mở ra kho báu ngàn năm của Thành Cát Tư Hãn.

Những tính năng đặc sắc khó có thể bỏ qua trong Hiệp Khách Mobile 
+ Game full 3D đồ họa chân thực sống động đến từng chi tiết 
+ Giang hồ thu trọn trong tay game thủ 
+ Những trận chiến nghẹt thở
+ Những skill nghiền nát kẻ thù.
+ 1000 hiệp khách đang chờ bạn nhập vai

Hiệp KHách – Tân Vương Võ Hiệp
Website: http://hiepkhach.mobi
Số điện thoại CSKH: 19006855
Email CSKH: cskh@hiepkhach.mobi