Cổ Kiếm Kỳ Đàm – Game Kiếm hiệp Tình Duyên hot nhất 2015

Kế thừa tuyệt phẩm MMORPG kiếm hiệp tình duyên Cổ Kiếm Kỳ Đàm trên PC
 
Giới thiệu:
——Đồ họa tuyệt đẹp
Đồ họa tiến bộ vượt bậc so với các game MMORPG hiện có, trải nghiệm cảm giác tiêu dao giang hồ cực chân thực.

——PK cực đã
Vạn người cùng tham gia đấu trường, PK chiến đấu dữ dội, đấu trường PvE, PvP hoàn toàn mới, PVP siêu cấp nhanh chóng tiêu diệt đối thủ mạnh, PvE siêu mạnh công boss nhóm thật dễ dàng, tập hợp cao thủ - ai sẽ trở thành đệ nhất all server?
      — —Cá tính giang hồ
Tự do thể hiện cá tính bằng hệ thống thời trang trong game, up avatar ảnh thật trong game hay cùng rủ bạn đi Đông Hải tắm tiên!
Bối cảnh:
Phần Tịch kiếm được đúc bằng hàng nghìn oán khí của nhân gian, có sức mạnh hủy thiên diệt đất. Vì muốn đoạt hung kiếm Phần Tịch, đám người Quỷ Diện đã tàn sát cả bộ tộc ở U Linh Cốc. Trước khi chết, trưởng tộc đã đưa kiếm khí chứa đầy oán hận của nhân gian vào cơ thể của con mình. Từ đó người và kiếm hợp nhất, đứa trẻ cố gắng không để oán khí của kiếm chi phối bản thân mình. Cuộc phiêu lưu bắt đầu…
 
Đặc sắc:

1.	Khoác Thần Phục - Kết Tiên Duyên: Hóa thần khi khoác trên mình bộ thần phục trong hệ thống thời trang của Cổ Kiếm Kỳ Đàm. Tính năng kết hôn cực đặc sắc trong game: Chơi game mình thích cùng người mình yêu!

2.	Tranh Đấu Liên Server Vạn Người Chơi - Ngàn Người Đấu: Thể hiện kĩ năng bản thân điêu luyện trong PK, xứng danh ĐỘC CÔ CẦU BẠI

3.	Chợ 2.0 Dễ dàng giao dịch: Giao dịch trong CKKĐ cực dễ, game dành cho dân cày làm giàu. Ai nói chơi game không kiếm được tiền?

4.	Cưỡi Thần Thú - Luyện Linh Bảo: Hệ thống thú cưỡi cực chất và pet cực ngầu sẽ giúp bạn trở thành mạnh nhất! Cưỡi Thanh Long, Chu Tước, Kỳ Lân - Triệu hồi Tôn Ngộ Không, Ninja Rùa hay Kungfu Panda! Chỉ có thể là bạn!


5.	PK Qua giọng nói: Hệ thống Voice Chat cực “nhạy” trong game kéo gần lại những bằng hữu giang hồ mà từng cùng nhau cày kéo, tổ đội! PK, Cua gái, kết bạn cực dễ!!!

 
Level 15 cưỡi tiên hạc! Level 16 nhận Kungfu Panda! FREE nhận cánh THÁNH KHIẾT tăng chiến lực!

Tải game FREE!

Game tương thích với các dòng máy :
Game tương thích với tất cả các  máy có phiên bản iOS từ 6.0 trở lên. Bao giồm:
- iPhone:  4, 4S, 5 , 5s, 6
- iPod: iPod Touch 4, 5
- iPad: iPad 1, iPad 2, iPad 3, iPad 4, iPad mini
- Firmware version: iOS 5.0 trở lên
Thông tin tham khảo thêm tại:

 Trang chủ: http://cokiemkydam.vn/ 
Fanpage: fb.com/cokiemkd.sohagame

Hỗ trợ: +84-1900-6639
Email: hotro@sohagame.vn