Bạn có muốn trải nghiệm sự hưng phấn khi cùng bạn bè thám hiểm ngân hà trên chiếc Chiến Cơ Huyền Thoại và tiêu diệt tất cả kẻ thù trên đường đi? GARENA sẽ mang đến cho bạn cảm giác tuyệt vời đó bằng một game mobile đỉnh cao trong năm 2015 ở thể loại BẮN MÁY BAY KINH ĐIỂN.

--- GIỚI THIỆU ---
Chỉ huy một CHIẾN CƠ RIÊNG do bạn tự tay xây dựng và nâng cấp, sứ mệnh của bạn là ngăn chặn âm mưu xấu xa của Liên Minh Bóng Tối nhằm độc chiếm vũ trụ.
Với cốt truyện hay, hiệu ứng đồ họa và âm thanh cực kì hoành tráng, Chiến Cơ Huyền Thoại sẽ cùng bạn bước vào một “đấu trường sinh tử” không khoan nhượng. 	
Nhiều CHẾ ĐỘ chơi, từ đi Chiến Dịch vượt hơn 80 bàn và 12 ải BOSS đến Thách Đấu không giới hạn, chưa kể hàng loạt chế độ mới sẽ liên tục được UPDATE, bạn chắc chắn không thể rời mắt khỏi buồng lái dù chỉ một giây.
Càng đông thì càng vui. Bạn có thể làm BẠN BÈ tức điên khi XẾP HẠNG cao hơn họ trong những cuộc ĐUA TOP, hoặc tỏ ra hào hiệp khi tặng năng lượng. Ồ, họ sẽ rất ganh tị khi bạn “khoe mẽ” lên Facebook chiếc chiến cơ khủng của mình bằng chức năng KHOE, hay biết bạn vừa vượt qua một màn khó nhằn trong khi họ còn đang chật vật đâu đó bên dưới. 
À, Diễm My 9X cũng là fan ruột của Chiến Cơ Huyền Thoại đấy! Bạn còn chờ gì nữa? Hãy cùng bạn bè xây dựng cho mình những chiến cơ siêu khủng ngay hôm nay!

--- TÍNH NĂNG ---
● Game hay chơi hoàn toàn miễn phí ● Lắp ráp và nâng cáp chiến cơ từ hơn 50 loại máy bay cơ bản, giáp, tên lửa và máy bay hỗ trợ ● Thám hiểm vũ trụ qua12 chòm sao và hơn 80 màn theo cốt truyện hấp dẫn ● Đánh Boss lấy trang bị khủng cho chiến cơ ● Tham gia Thách Đấu không giới hạn cùng bạn bè để được Xếp Hạng ● Hoàn thành các nhiệm vụ đa dạng trong game và trên Fanpage ● Tham gia các giải đấu online và offline để nhận nhiều phần thưởng giá trị

--- REVIEW ---
Liên tục đứng Top trong các kho ứng dụng ở thể loại Action/Arcade, Chiến Cơ Huyền Thoại đã gây cơn sốt lớn ở các thị trường Trung Quốc, Đài Loan, Singapore và Thái Lan. Hãy cùng chúng tôi tạo nên một kiệt  tác mới ở Việt Nam các bạn nhé!
--- HỖ TRỢ ---
Trang chủ: https://ccht.garena.vn
Facebook: https://www.facebook/cchtgarena

CHIẾN CƠ HUYỀN THOẠI – Tái hiện thể loại game bắn máy bay kinh điển ở đẳng cấp mới!