Ai La Trieu Phu Mobile 2015 lấy cảm hứng từ gameshow nổi tiếng” Ai Là Triệu Phú”.
Gameshow “Ai Là Triệu Phú”chỉ giới hạn với một người chơi. Còn phiên bản di động của Ai La Trieu Phu Mobile 2015, trò chơi đầu tiên có tích hợp chế độ thi đấu giữa người chơi với nhau. Đảm bảo mang lại những giây phút vui vẻ khi chơi cùng gia đình và bạn bè.
- [MỚI][DUY NHẤT] Game  Ai La Trieu Phu Mobile 2015 ĐẦU TIÊN cho phép 2 người cùng chơi với nhau, thỏa thích thú tranh tài cùng bạn bè và gia đình.
- MIỄN PHÍ vĩnh viễn (không SMS, không nạp xu hay thu phí, cài một lần chơi mãi mãi)
- Ngân hàng câu hỏi đầy đủ thể loại và lĩnh vực, được chọn lọc kĩ và cập nhật liên tục từ chính chương trình TV và các nguồn uy tín.
- Mô phỏng cảm giác ngồi ghế nóng tương tự gameshow “Ai Là Triệu Phú”
- Bảng xếp hạng để cùng bạn bè đua top trong Zalo - ứng dụng nhắn tin và gọi điện miễn phí
- Hệ thống nhiệm vụ và danh hiệu phong phú hấp dẫn
- Chia sẻ giây phút thú vị với bạn bè qua Zalo - ứng dụng nhắn tin và gọi điện miễn phí