[Note]: Mp3 Player đang trong quá trình phát triển, các tính năng sẽ được cập nhật liên tục. Mong nhận được sự ủng hộ!

[Note 2]: Đây không phải là ứng dụng của Zing Mp3

Mp3 Player là ứng dụng nghe nhạc miễn phí với nhiều tính năng nổi bật giúp bạn có trải nghiệm âm nhạc tuyệt vời nhất trên thiết bị di động của mình. Mp3 Player mang đến cho bạn kho nhạc trực tuyến chất lượng cao phong phú với đầy đủ các thể loại, được cập nhật liên tục nội dung mới hot nhất, sắp xếp theo từng chuyên mục album, video, nghệ sĩ, Bảng xếp hạng, Top 100 và chủ đề nhạc hot.