iTivi là ứng dụng hoàn toàn miễn phí giúp bạn xem các kênh truyền hình trực tuyến tiếng Việt ngay từ iPhone.

iTivi còn có chức năng nghe radio FM tiếng Việt, xem show truyền hình và xem phim, hài kịch nữa !

Danh sách phim và show truyền hình luôn được cập nhật mới nhất !

- Với iTivi, bạn dễ dàng xem truyền hình, phim mà không bị vướng quảng cáo.

- 100% miễn phí và sẽ không bao giờ thu phí!

- Không yêu cầu Flash

- Xem tốt cả trên mạng 3G !

iTivi, biến "dế" iPhone của bạn thành chiếc tivi thu nhỏ tiện lợi !

Tải iTivi ngay hôm nay bạn nhé !

Nếu muốn yêu cầu thêm kênh, các bạn hãy gửi email cho chúng tôi.

Nếu yêu thích app iTivi thì hãy bình chọn cho iTivi 5 sao bạn nhé ! 

Cảm ơn bạn !

---------------------------

iTivi is a free app to watch Vietnamese TV channels right from your iPhone!